【德哈】Immer
*Alpha DM x Omega HP
*ABO，HE
*四年级后背景，哈利从小由小天狼星抚养，生活在格里莫广场12号
*高年级也要甜甜蜜蜜谈恋爱

Chapter 1
当浓郁的青苹果味在餐厅里爆裂开来时，德拉科是最先意识到的，在稳稳接住摇摇欲坠的黑发少年的同时，属于Alpha的海洋味信息素充满攻击性地向四周散开，强大的压迫感让三个年龄相仿的韦斯莱家的Alpha纷纷做出干呕的动作。
那时，凤凰社的成员们正刚刚结束一场令人疲惫的会议。莫丽?韦斯莱刚把晚餐端上桌，几个在二楼蹦跶的小孩们早就饥肠辘辘，迫不及待地入了座，唯有哈利看起来没有什么食欲，脸色也很苍白。
可没有人联想到会发生这样的事，考虑到上学期期末哈利所遭受的一切，几乎所有人都认为男孩只是因心理层面的压力而精神颓然，就连今早刚到格里莫广场12号来拜访的德拉科都不例外。
在短暂的沉寂后，莫丽?韦斯莱是最先反应过来的。
“梅林啊，这孩子分化了。”她手忙脚乱地拨开德拉科的手，将面色潮红的黑发少年护进怀里。
然而被Omega信息素冲昏了头的金发Alpha并不愿将爱慕已久的人拱手相让，眼看下一刻德拉科就要抽出魔杖发起进攻，好在莫丽眼疾手快，先丢出了四个清水如泉，让房里的两个未成年Alpha和两个刚成年的Alpha清醒过来。
西里斯?布莱克轻轻吁出一口气，幸好，他是一个有自制力的成年已久的Alpha，但躲得过清水如泉，却躲不过莫丽的责难。
“西里斯，第二性征的分化过程至少需要五天，而你竟然没有发现哈利正在分化成一个Omega！”微胖的妇人恼羞成怒，“Alpha们都请出去，赫敏，麻烦你留下来搭把手。哦——孩子，我们需要Omega抑制剂，不然他就要进入热潮期了。”
“克利切！”西里斯叫了一声，面色不善的家养小精灵立刻拿来了事先储备着的喷雾药剂。
莫丽一边嘀嘀咕咕，一边让哈利吸食抑制剂，“我该庆幸你没把这整件事都抛在脑后！我就知道你一个人照顾不好孩子。”
“哦，拜托，莫丽，”西里斯觉得自己很冤，“哈利在我身边已经十四年了，他活得很好。”
十四年前，戈德里克山谷，哈利失去了自己的亲生父母。西里斯?布莱克作为教父便成了他的监护人，两人一同生活在格里莫广场12号。尽管西里斯本人一点也不喜欢这间布莱克祖宅，可哈利需要一个安全的成长环境，没有什么比古老家族留下的保护魔法更为坚固。
今年，哈利刚满十五岁。而十四至十六岁是第二性别的分化期，在堂姐纳西莎的提醒下，西里斯定期储备了一些不同性别的药品，以在哈利分化时备用。只是，黑魔王卷土重来一事让凤凰社重新开始活动，这大半个暑假他都在忙着将格里莫设为凤凰社总部一事，放在哈利身上的注意就不可避免地减少了。
“看来我们对‘很好’有很不一样的理解！”莫丽依然很生气，“你不该让一个刚分化的Omega暴露在，一、二、三、四、五……五个没有伴侣的Alpha面前。好了，孩子们，你们还要在这儿待多久？快出去！”她催促道，又深深地看了一眼离得最近的金发男孩，“德拉科，我想你自己需要注射一些Alpha的抑制剂。西里斯，你也出去！你和哈利可没有真正的血缘关系。”
“这到底是要我照顾他还是不要我照顾他？”西里斯揉着凌乱的头发，带着几个孩子们离开了餐厅。里面便只剩下莫丽、赫敏和意识仍然不太清醒的哈利。
德拉科稳了稳体内的躁动，才接过克利切递来的Alpha抑制剂，一针扎入手臂。一旁的罗恩看了直抽冷气，“看着都疼，你就不能轻点？”
“又不是扎你身上。”德拉科没好气道，他现在正需要一点尖锐的疼痛来让自己保持清醒。
罗恩露出一个得意的笑，“被影响的人又不是我，马尔福，你的自制力可真差。”
德拉科懒得与他争辩，Omega的信息素虽然对Alpha有极大的诱惑力，但也并非每时每刻都是如此。比如一个刚分化的Omega就会因气味不稳定，而只让Alpha觉得香气刺鼻，亦或者进入中年期以后，AO之间的相互吸引力就会明显下降。只有在十八岁到三十岁这段时期里，正值最佳育龄的AO才会更易被本能掌控。
不过，以上只是一个普遍性的说法。
在今天的场合下，只适用于罗恩、弗雷德、乔治和西里斯，而对德拉科来说——一个自己从小爱慕着的Omega，无论何时何地，都是最佳的催情剂。好吧，事实上，今天以前，他就已经肖想过哈利很多次了，无关对方会分化成什么性别。
德拉科无奈地想，如果这一针抑制剂不打下去，恐怕他会因哈利的青苹果信息素而直接进入易感期。这么想着，德拉科又拿了一管抑制剂，狠狠扎了自己一针。
“嘶——你疯了？”罗恩目瞪口呆。
“哎，我们可怜的小罗尼，听说他的情商只有一茶匙。”一旁的弗雷德连连摇头叹息。
乔治也忍不住投去一个同情的眼神，“只有他不知道我们都知道的秘密。”
“哦，嘘——”弗雷德作出一个噤声的动作，“哈利本人可能也不知道呢。”
两兄弟挂着同款的暧昧微笑，盯着金发少年慢慢被染红的耳尖。

德拉科第一次遇见哈利?波特还是在四岁的时候，幼年的记忆随着岁月的增长逐渐变得模糊，偏偏关于哈利的一切他都记得无比清晰。
那是个阳光正暖的午后，他们两个坐在堆满了玩具的儿童房里。德拉科其实很不喜欢与同龄人待在一起，因为他们大多叽叽喳喳，有的还会哭闹不停，可黑发男孩却出奇的安静。
他被西里斯塞在了一个红色小火龙的玩偶里，而后便一动不动地缩在那儿，只用一双闪闪发亮的绿眼睛好奇地偷瞄自己。
虚掩的房门外，纳西莎和西里斯正在激烈地交谈。德拉科也是在不久前才发现原来自己还有一个舅舅——西里斯?布莱克。他很少与他们往来，直到几周前，西里斯在任务中受了伤，不得不在圣芒戈留院观察一周，纳西莎才带着德拉科去看望了他。
“我不能相信，你竟然把一个孩子丢给了狼人照看！”纳西莎听起来很生气。
西里斯语带嘲讽，“难道把他交给一个前食死徒更安全？”
纳西莎一怔，“你知道，‘那个人’已经不在了。我毕竟是你的堂姐，你应该寻求我的帮助。”
“哈，这可是我宁愿被食死徒打死，也不愿做的事。”
纳西莎深吸一口气，她是一个母亲，对每一个孩子都有天生的关爱。
“西里斯，这就是你的问题所在！“她的语气分外严厉，“你没有结过婚，生过孩子，所以你不会明白。如果你真的想要给哈利一个好的成长环境，就不应该再考虑你愿意做什么，不愿意做什么，而应该考虑哈利需要什么！我不想和你争辩你的狼人朋友有没有能力照顾好孩子，但你显然有更好的选择！”
总是洒脱不羁的男人第一次沉默了。他意识到，无论在其他事情上，布莱克错得有多离谱，可现在，纳西莎是对的。
“我要出任务，四天。”西里斯哑着嗓子说道。
纳西莎不假思索地回应，“我会帮你照看他四天，甚至一周。我想你从傲罗司回来以后，需要调整好自己的状态再来接他。”
西里斯点了点头，难得没有反驳。
看着男人略显疲倦的神色，纳西莎叹了口气，“我很敬佩你把他接到身边的勇气，可西里斯，养育一个孩子没有那么容易。”
这一点，西里斯已经在过去的三年里深刻地体会到了。戈德里克山谷出事的那晚，哈利的存在阻止了他复仇的脚步，西里斯相信，照料好哈利才是昔日好友真正希望他做的事情。
然而在情义的承诺背后，现实却是刚满一岁的孩子总是哭闹不停。哈利需要母亲的关怀，父亲的逗弄，可西里斯不仅给不了他这些，还不愿放弃自己的志向——他要把那些残存的食死徒一个、一个送进阿兹卡班，尤其是彼得?佩迪鲁。
哈利在格里莫的前六个月，基本都由家养小精灵克利切照料。西里斯常常因傲罗司的任务连续几天都不能回家，可深受布莱克家族纯血主义影响的小精灵根本不愿对一个混血小巫师多上心。西里斯简直不能相信，当他回家后发现哈利高烧不止时，克利切还能一边念念有词，一边解释他并没有接到要为哈利治病的命令，西里斯当初只是让他照顾哈利的饮食起居。
如若不是自己那生性平和的狼人朋友拦着，西里斯或许已经动手把克利切的脑袋弄下来，和他的祖先们挂到一起了。
不能这样下去，第七个月的时候，西里斯终于向上司鲁弗斯·斯克林杰提出了退出前线的要求，而把更多的时间花在哈利身上。
那可真累人。照顾一个孩子远比完成一次任务要艰难得多。
西里斯无数次地那么想过，他甚至无比怀念那些去波特夫妇家拜访的时光，那时候的小哈利可真是个小天使。然而现在，小天使变成了专门折磨自己的小恶魔。

“这很正常。”莱姆斯语重心长道，“詹姆还在的时候，你这个教父只是陪他玩，现在……”狼人顿了顿，颓然地垂下头，许久才道，“你得当他的父亲，照顾他，养育他，而不能只是陪他玩闹。”
对于一个16岁就离家出走的独身男人来说——西里斯连对自己都不怎么负责任，整天高调地开着他的飞天摩托，哪怕是在工作的时候，他也是最不让斯克林杰省心的傲罗。可如今，他不得不担负起另一个人的人生，担负起一个家长的责任。
不过，西里斯从来没有后悔过将哈利接到自己身边。
哈利或许是他的烦恼，却从来不是他的累赘，因为他爱他，像詹姆和莉莉一样地爱他。
令莱姆斯放心的是，接下来的岁月里，不仅仅是哈利在长大，西里斯也随之迅速成熟起来。他收敛了傲慢与锐气，就连斯克林杰都认为西里斯在任务中的表现沉稳了很多，而不是像过去一样鲁莽地横冲直撞。甚至几天以前，斯克林杰还表达了愿意提升他的想法，不过西里斯婉言拒绝了。

“我准备离开魔法部。”西里斯忽然说道。
纳西莎一愣，他了解自己的堂弟——一个看起来吊儿郎当，内里却有一股热血和偏执的男人，她以为起码在抓住彼得?佩迪鲁之前，西里斯都不会有这样的打算。
“纳西莎，你说得对。哈利才是最重要的，他需要我安定下来，陪着他长大。”
西里斯的决定不算突然，前几周任务中的意外负伤让他萌生了这个念头，经过一周的思考，正式下定了决心。他不能想象，如果自己在任务中牺牲了，哈利要怎么办？
无论是在经济上，还是在每月必有的毛茸茸的小问题上，莱姆斯都不可能养育哈利。
纳西莎难以想象，对生来就不安定的西里斯?布莱克而言，究竟要花多大的决心才能说出“想要安定下来”这样的话。
“西里斯，你做得很好。”纳西莎由衷地称赞，“放心吧，这一周我会好好照顾哈利的。如果你介意，我会保证让卢修斯远离他。”
西里斯沉默了许久，才轻轻开口，“谢谢你，西茜。”
这对一个从里到外都无比挺拔的男人来说，着实是一次不易的低头。

儿童房的门被推开。
德拉科看见西里斯走了进来，而自己的母亲正倚在门边静静地微笑。
“嗨，小尖头叉子。”西里斯蹲到小男孩身前，揉了揉他的头发，“要听纳西莎阿姨的话，知道吗？我很快回来。”
黑发男孩乖巧地点了点头。
西里斯转而看向德拉科，灰色的眼睛满含警告意味地提醒，“小子，要是你敢欺负哈利，我就把你挂到树上去！”
“西里斯！”纳西莎半是愠怒，半是无奈地尖叫了一下。


Chapter 2
不知过了多久，餐厅的门终于被打开。
哈利在韦斯莱夫人与赫敏的搀扶下走了出来，他看起来仍然有些虚弱，不过信息素的味道已经散去了大半，脸颊上的潮红也已褪去。
“他需要休息。”韦斯莱夫人说道，“西里斯，把哈利抱回房间去。待会儿，我会单独给他准备一些清淡的食物，明天他得去一趟圣芒戈。”
“圣芒戈？为什么？”德拉科焦急地问道。
“别紧张，孩子，只是例行检查而已。”韦斯莱夫人安慰道，“我想去年，你自己分化的时候，也一定去过圣芒戈。”
“哦——，是的。”德拉科颇为尴尬地捏了捏后颈，他这完全是在关心则乱。
每个人分化以后都要去做检查，虽然几率很低，可难免会出现几个没有常识的家伙弄错自己的性别，或不知道该如何使用抑制剂。而且，圣芒戈需要为所有分化后的巫师归档，回到霍格沃茨以后，哈利也需要凭借圣芒戈出示的证明来获得一间Omega宿舍。
“那……我能进去看看他吗？”德拉科犹豫地询问。
韦斯莱夫人正像一头老鹰似的紧盯着西里斯上楼的背影，紧蹙的眉头表明如果有更合适的人选，她一定不会把哈利交给西里斯。虽然他们是教父子，但没有血缘关系的阻隔，Omega仍然会对Alpha产生影响。好在，西里斯很冷静地将哈利放到床上以后，便离开了卧房。
韦斯莱夫人这才收回视线，“最好不要。”她对德拉科说道，“你是一个Alpha，他才刚刚分化，很容易被影响。我想，明天早上会好一些，没什么值得担心的，他只是需要休息。”
德拉科勉为其难地接受了这个说法。其实，他也知道，现下最不适合到哈利身边去的人便是他。在抑制剂的作用下，韦斯莱们多半都能保持住理智，可德拉科却对自己没多少信心——他甚至更愿意相信自己会如同一只开屏求偶的孔雀一般，控制不住地对着哈利释放海洋味的信息素。

德拉科自己也不知道究竟是从什么时候开始喜欢上哈利的。
自四岁以来，纳西莎就经常带着他到格里莫广场12号拜访哈利和西里斯，虽然纳西莎更希望他们两人能来马尔福庄园，不过西里斯显然不愿意那么做。
他认为马尔福庄园对哈利来说一点都不安全。德拉科不明白西里斯为什么会有这样的想法，直到十岁的时候，他看到了自己父亲小臂上的黑魔标记。
对德拉科而言，哈利始终与其他的玩伴不同。或许是因为西里斯与纳西莎的关系，总让他觉得哈利像个需要他照顾的弟弟，又或许是男孩生性安静——好吧，可能也不是如此，自六岁以后，哈利就成了一个让德拉科头疼的捣蛋鬼。
据西里斯说，这应该是遗传了哈利父亲的脾气，尤其是当西里斯为他买了一把飞天扫帚后，黑发男孩是真正意义上地放肆上了天。可德拉科就是移不开自己的视线，他觉得在天空中飞翔的哈利简直像个闪闪发光的小太阳一样。
他们也曾争吵，拌嘴仿佛是两人间的日常课题。可每当哈利气到不愿再搭理他时，德拉科又会别别扭扭地示好，他可受不了哈利对自己视若无睹。
后来，他们一起收到了霍格沃茨的录取通知书。让德拉科情绪低落的是，他们被分进了不同的学院——哈利在格兰芬多，而他在斯莱特林。
哈利的身边有了越来越多的朋友，这让德拉科一度觉得很烦躁，以至于一年级时，他们的关系迅速疏远，好几次见面都是不欢而散。
哈利总觉得德拉科不够尊重自己的新朋友，而德拉科则认为哈利不需要新朋友，他应该围在自己身边——当然，彼时的德拉科并没有将这样的想法明确说出来，他甚至没有意识到这才是他生气的真正原因。他只是通过不断贬低哈利身边的格兰芬多来排遣笼罩在心头的嫉妒与不安。
直到一年级期末，哈利在德拉科看不见的地方进行了一次大冒险。事后，看着躺在病床上的黑发男孩，德拉科只觉得心疼和挫败，吵架什么的哪有哈利的健康重要呢？而且，他必须承认，那个讨厌的韦斯莱和那个麻瓜出身的小女巫代替他保护了哈利一次。
他们值得一茶匙的尊重。
二年级的时候，他们终于和好如初。德拉科在斯莱特林也有一些关系不错的人，可哈利对他而言总是特别的。潘西当时就对德拉科说过，“我觉得你喜欢他，你总是在看他。他被游走球打中的时候，你的脸色比他还苍白。”
德拉科从不否认，甚至还颇为赞同地回答，“哦，那是，可不嘛，我就是喜欢他，谁不喜欢呢？”
他说得坦坦荡荡，反倒让潘西的脸红透了。其实，德拉科当时是真的没有想太多，他认为的喜欢不过就是像喜欢魁地奇、喜欢魔药学一样，既然喜欢，自然要多放点心思和精力，所以他总是去招惹哈利，一会儿惹他生气，一会儿又哄他开心，乐此不彼。
三年级的时候，哈利的情绪一直很低落。因为西里斯告诉了他父母去世的真相——被好友背叛，而那个“好友”至今没有落网，正四处逃窜。有目击者称在霍格莫德附近看见了他，魔法部便派了不少摄魂怪到霍格沃茨附近巡视。
可一整个学期，彼得倒是没有出现，摄魂怪却把哈利整得够呛。

“我能听见我的母亲在尖叫。”黑发少年偷偷披着隐形衣跑进斯莱特林的宿舍，在德拉科的床上缩成一团，“莱姆斯最近在教我守护神咒，可我不想赶走摄魂怪，我怕我再也听不见我妈妈的声音。”
德拉科心情很复杂，哈利经历了太多，是从小被呵护着长大的他远没有办法体会的。当然，西里斯对哈利的疼爱一点也不比马尔福夫妇对德拉科的疼爱少，可从戈德里克山谷的那夜起，哈利就注定要担负起沉重的命运。
即使进入霍格沃茨后，哈利并不像詹姆当年那样高调，可麻烦永远会源源不断地追在他的身后。德拉科所能做的仅仅就只是像小时候一样，当哈利的谈心对象，必要的时候给他一个肩膀或一个拥抱，亦或者是在黑发少年不小心在斯莱特林睡着时，鬼使神差地去亲吻他的额头。

四年级的时候，他们又疏远了一些。
哈利不得不把精力放在那莫名其妙就被强制参加的三强争霸赛上，而德拉科则迎来了第二性征的分化期——他成了一个Alpha，这本没什么惊喜的，马尔福家的男性就没出过其他性别。可性别的分化同时也意味着欲望的成熟，德拉科从未如此清晰地意识到自己原来一直都对青梅竹马的男孩抱有爱欲和性欲。
哦，原来他对哈利?波特的喜欢一直是这种喜欢。
德拉科只是小小地感叹了一下，就接受了这个现实。紧接着的圣诞舞会上，哈利在得知勇士必须带伴侣跳开场舞后，第一时间就找上了他。
“德拉科，帮帮我。除了你，我不知道还能找谁，我可不想和罗恩一起跳舞。赫敏也不行，她已经有舞伴了。”
望着那双如绿宝石般的眼睛，德拉科说不出半句拒绝的话，他也压根没有那个念头。
他们在悠扬的音乐下翩翩起舞，周围的人毫不惊奇的目光和暧昧的微笑让德拉科意识到，大半个霍格沃茨好像都知道他喜欢哈利?波特，他自己可能是倒数几个才发现这件事的人。
在礼堂昏黄的灯光下，他必须很克制才能避免自己低头去亲吻对方粉色的嘴唇。可即使如此，在结束的时候，他还是情不自禁地在对方黑色的额发间留下一个吻。
哈利只是用懵懂的眼光迷茫地望着他，最后似乎认为这只不过是一个礼节性的亲吻。然后，德拉科连续哭了好几个晚上——他激动地进入了易感期。

哈利清醒过来的时候，窗外的天色已经完全暗了下来。
他打开书桌旁的落地灯，惬意地伸了个懒腰。在抑制剂的作用下，热潮期被压制了下去，消耗的体力也因充足的睡眠得到了恢复。
“咚——咚——”
窗台处传来微弱的声响，哈利好奇地循声望去，才发现紧闭的窗户外不知何时飞来了一只白色的纸鹤。笑意爬上嘴角，哈利打开窗户，下一秒，纸鹤就扑扇着翅膀飞进了他的手心里。
【傻宝宝波特，睡饱了吗？】
方形的小纸片中间，写了一行漂亮的花体字。哈利再熟悉不过的笔迹，不用猜也知道是德拉科飞来的纸鹤——只有他会那么做。
还不等哈利回复，第二只纸鹤便接踵而至——【别把窗户全打开，你现在很容易受凉。】
唠唠叨叨的。
哈利一边腹诽，一边老实地关小了窗户，只留一道缝隙，确保纸鹤可以飞进飞出。他又拿来一条绿色的毛毯，盖到身上保暖。
【我都不知道自己正在分化。】哈利在纸鹤上写道，想了想，又补充了一句，【我好像闻到了你的信息素，海洋味的。】
德拉科有些无奈地看了看飞回来的纸鹤，【西里斯应该告诉你，不要随便和Alpha聊信息素的味道，这是敏感话题。】
哈利撇撇嘴，【他还指望我分化成一个Alpha呢。】
德拉科若有所思，他倒是从来没有考虑过哈利会分化成什么性别，也没什么特别的期望，反正事到如今，对方是Beta也好，Omega也罢，哪怕是个Alpha，他也不觉得自己能再把心收回来。
【我是什么味道？你能闻到吗？】哈利又飞了一个纸鹤过去。
想到餐厅里短暂的失控，德拉科就觉得耳朵发热，【青苹果味，你自己又不是闻不到。】他有些愤恨地加重了下笔的力道，深刻怀疑对方是在引诱自己。
更甚，哈利的下一个纸条让德拉科的手都在颤抖了——【哦，我记得你最喜欢吃青苹果。】
不给操，就别撩！
德拉科很想这么回复，最终还是理智地写道，【再去睡会儿吧，明天还要出门，晚安。把窗户关好。】
【好吧，晚安。】哈利飞出最后一只纸鹤，关上了窗户。

第二天一早，吃完莫丽给他们准备的早餐后，哈利便和赫敏、德拉科以及韦斯莱三兄弟一起出门。
本来韦斯莱夫人是希望陪同哈利一起去圣芒戈的，可凤凰社今天又有重要会议，在这关键的时刻，没人走得开，刚刚成年的弗雷德和乔治便主动请缨，护送哈利出门。
坦白说，韦斯莱夫人一点都不相信自己那两个不靠谱的儿子，不过，凤凰社早就在暗处安排了人保护哈利的安全。眼下，食死徒们正在被重新召集，恐怕一时半会儿还不会有大的动静，韦斯莱夫人便答应了下来。
至于西里斯，当韦斯莱夫人或纳西莎在场的时候，他这个教父就丧失了百分之五十的决定权。尤其是在昨天哈利突然分化以后，莫丽仍然在为西里斯的疏忽而气恼。
出门以前，韦斯莱夫人再次叮嘱，能和哈利靠近的只有身为Beta的赫敏，其他人至少得在两三步以外的地方跟着。
“妈妈，这没有必要吧。”罗恩抗议，“哈利都用过抑制剂了，难道我们要一直和他保持距离吗？”
所有人都觉得莫丽在小题大做，她对哈利总有一种莫名的担忧和关爱。这或许来源于一个母亲的天性，西里斯在旁听着他们的对话，不得不在心里吐糟一句，简直和纳西莎一模一样。
“除非圣芒戈的治疗师允许，否则你们别想动手动脚。”莫丽强调道。
“哦，不，妈妈，我们绝没有这个意思。”弗雷德道。
“没错，妈妈，”乔治接道，“我们还不想被淹没在海洋里。”
韦斯莱夫人当然没有别的意思，只是希望他们能保持距离。她恼羞成怒道，“你们明白我说的是什么，快走吧，早点回来！别想着去别的地方，现在是特殊时期。”
“知道啦。”弗雷德和乔治异口同声地回答。

Chapter 3
去圣芒戈的路上，一切都很顺利。赫敏与哈利走在前面，Alpha们老老实实地跟在后头——梅林知道，韦斯莱们根本不是因为莫丽的嘱托才那么老实，而是小马尔福在用信息素威胁着他们。
德拉科倒是很赞同莫丽的建议，如果他自己不能靠近哈利，别的Alpha就想都不要想；如果他能靠近，那也没别的Alpha什么事。
“总体来说，没有任何问题，波特先生。您的分化很顺利，也很正常。”圣芒戈的治疗师说道，“我会给您配一些注射型的抑制剂，它们比药店出售的喷雾型更有效果。不过，只建议在紧急的情况下使用。您还有什么问题需要问我的吗？如果没有的话，我会给你几份文件，开学后，你会用到的。”
哈利犹豫了一下，由于第二性别的检查涉及个人隐私，此刻就他一人坐在诊疗室里，赫敏和其他人都在走廊上等待。虽然，刚进诊室不过两分钟，哈利就发现了韦斯莱兄弟的新发明——伸缩耳，不过在治疗师与金发Alpha的警告下，哈利还是获得了真正的隐私权。
“我想问一下，热潮期，一般多久会出现一次？”
“一般30天为一个周期，每个周期会有3-5天的热潮期。你只需要在热潮期前的两天里用喷雾型抑制剂就可以压制，不过还是要尽量避免在这个阶段接触Alpha，他们会比平时更容易影响你，而你也会对他们产生更多的诱惑。”
哈利露出一个纠结的表情，总觉得“诱惑”这个词让他很是别扭。
“那什么叫紧急情况？我是说，什么时候需要用到注射型抑制剂？”
“哦——在你已经进入热潮期的情况下，”治疗师说道，“我希望你记住自己的热潮周期，最好不要主动发生这样的情况。”
“主动？”哈利挑挑眉，“那就是还有被动？”
“当然，如果Alpha对你释放高浓度的信息素，即使不在热潮期，你也会被强制发情。所以我建议你尽量不要让自己接近任何一个企图强迫你发情或对你有威胁的Alpha。”
“但是……”哈利忽然发现自己抑制不住嘴角的笑意，“如果我被一个Alpha标记了，就不用再担心其他Alpha的信息素会对我产生影响了吧？”
“没错。”治疗师有些吃惊，很少会有刚分化的Omega提到标记，尤其是男性Omega，他们更关注于如何不让一个Alpha随便标记自己。治疗师继续说道，“有了伴侣以后，Omega不会再受其他Alpha的影响。自发性的热潮期也会减少，变得更加稳定。”
“那我什么时候可以被标记？”
哈利直白的问题更让治疗师惊讶了。
“我的建议是分化两个月以后，再进行性行为。”治疗师恍恍惚惚地回答，末了才意识到自己在说什么，忙清清嗓子，正色道，“如果你有交往的Alpha，可以先让他临时标记你，这比抑制剂的效果更好一些。因为你是男性Omega，内部器官的成熟需要时间，所以终身标记最好在两个月以后再进行。”
哈利若有所思地点点头。
治疗师认为自己有必要提醒一下这个不过十五岁的少年。
“波特先生，我希望你知道，虽然终身标记以后，Alpha和Omega都不会再受到其他人的影响，但标记只会留在Omega身上，他们对其他的Alpha将不再具备吸引力，会更臣服于标记自己的Alpha。尤其是在巫师界，一个Alpha巫师可以与自己的Omega巫师订立任何他想要的魔法契约。对Omega来说，终身标记是一条没有回头的路，要想解除标记，就只有完全切出腺体和器官。”
治疗师可见过太多始乱终弃的Alpha和被折磨得生不如死的Omega，无论社会层面如何倡导性别平权，生理上的优势与劣势是不会被轻易消除的。
“正常发生热潮期的情况下，抑制剂可以压制五到六年，不会对身体产生负担。当然，就算在热潮期与Alpha结合，也未必需要终身标记。”治疗师继续说道，“就目前的数据来说，Omega被终身标记的平均年龄在25岁左右。”
哈利又只是一声不吭地点点头，治疗师也不知道自己的话到底有没有被听进去，反正能说的、该说的，他都说了。年轻人还是执意要为爱冲动，那他也没有办法。

刚走出诊室，哈利就被团团围住。一只修长的手伸到他的面前，“药单呢？我帮你去拿抑制剂。”德拉科说道。
“哦——，真体贴。”乔治暧昧地眨眨眼，嘲弄道。
哈利只是笑笑，从善如流地将治疗师开的处方递过去。罗恩赶紧问道，“我们现在能靠近你了吗？”
“当然，”哈利耸耸肩，“治疗师可没让你们像躲瘟疫一样对待我。”
“哈利，Omega对Alpha而言是极有诱惑力的，从现在开始，你必须保护好自己。”赫敏一脸正色，拿出一张好几英寸长的羊皮纸，“这是我整理的Omega注意事项，你一定要仔细看。”
“……可赫敏，我记得你是个Beta。”哈利说道。
罗恩一手搭上他的肩膀，“拜托，兄弟，那也不影响她在一夜之间看完所有讲述Omega的书，然后给你列一张表，好吧？”他显然很了解棕发女巫。
乔治和弗雷德对清单的兴趣更大一些，两人拿过去仔细看了看。弗雷德咂咂嘴，“哦，这条——哈利不会用到的，我打赌他绝不会沦落到一个人度过热潮期。”
乔治赞同，“这条也不会，如果有人敢对哈利释放Alpha信息素，很可能会被大海的味道恶心出一百只鼻涕虫。”
罗恩像是想起了什么一样，整张脸都皱成了一团，“没错，这就是我昨天的感受。以及，我真的吐过鼻涕虫。”
想到昨晚的分化，哈利其实不太记得当时的情形，只知道让别人相斥的海洋味，窜进他的鼻腔里却成了最好的抚慰剂。
哈利眨眨绿色的眼睛，开玩笑道，“或许，我自己也可以直接对那人施几个毒咒，毕竟我们去年练得可不少。”
几人之中，只有赫敏一本正经，“这不是开玩笑的！哈利，如果一个Alpha对你释放信息素，强制你发情，你根本挥不动魔杖。”
“你们在说什么？”德拉科皱着眉头走回来，周身萦绕的不快气息令韦斯莱的Alpha们都向后退了几步。
弗雷德连忙道，“我们只是在假设，假设而已。赫敏给哈利写了好几条，嗯……好几十条注意事项。”
德拉科扫了一眼羊皮纸，而后敲敲哈利的脑袋，“你确实该看看，自己开始分化了都不知道。”
哈利理亏，这段时间他确实不比西里斯好多哪里去。他的教父忙着凤凰社的事宜，他自己则总是在回想那天墓地里发生的一幕幕，他的父母、塞德里克，还有伏地魔，这所有的一切都让他无法安眠。因此，就算这几日来，他的身体确实有异样，也不过以为是睡眠不足。

回去的路上，在韦斯莱兄弟的怂恿下，他们打算去一家麻瓜的快餐店吃午餐。
德拉科面露出几分不悦，尽管在哈利的调解下，他与韦斯莱一家、格兰杰的关系称得上客客气气，不过，要一个马尔福在满是麻瓜的地方用餐？他宁可接受一个钻心咒。
哈利了解他的脾气，很善解人意地说道，“我们买出来去对面的公园吃，怎么样？里面的人太多了，我对味道还很敏感。”
每个人都知道他的意图。
弗雷德故意笑道，“可以啊，让小马尔福去买？”话虽如此，他已经和乔治整好了麻瓜的货币，在德拉科的瞪视与哈利无奈的苦笑下，带着赫敏与罗恩进了快餐店。
乔治则留在外面陪着德拉科与哈利。梅林知道，他并不想让自己闪耀得像个电灯泡，可总要有一个能用魔法的成年巫师在旁保护救世主。
“治疗师都和你说了什么？”德拉科随意地找着话题。
“就说我很正常，分化也很顺利。”哈利说道，还是没厚着脸皮把后面那些关于标记的话说出来。大约是午餐时间，此刻街道上空荡荡的，廖无人烟，凄凉的感觉让哈利又难免想到了那片寸草不生的墓地。他不由地叹息一声，“魔法部还不准备公开那件事吗？”
德拉科与乔治对看一眼，亚瑟?韦斯莱就在魔法部工作，而马尔福向来与魔法部关系匪浅，他们两人倒是听说了一些风声，只是不知道该不该告诉哈利。或许，同样知道些内情但暂时没有开口的西里斯有自己的打算。
“好像有点冷。”哈利忽然打了个哆嗦。
不知何时，天空变得昏暗，像是暴风雨前的征兆，可哈利记得出门前的广播还说今天会是一个大晴天。德拉科正想给他整整衣服，却觉得不太对劲，这不是来自环境的寒冷，而是身体自内而外扩散的阴冷。忽然，哈利觉得眼前像是被蒙上一层黑色的面纱，视野变得狭窄、灰暗，直至除了黑暗，什么也看不见。
“德拉科？”他不安地唤了一声。
而后，一只微凉的手摸索着握住了他的手腕，“我在。”德拉科提醒道。
哈利明白对方也陷入了同样的黑暗。在失去视野的情况下，他们只能集中听觉去判断四周的情况，哈利听见了一阵长长的喘息声，像是狂风呼啸而过的声音，却比那更加阴森刺骨，没来由的恐惧自脚底向上侵袭。
他太熟悉这种感觉了。
“荧光闪烁。”乔治拿出魔杖，警惕地戒备着。说实话，他很紧张，他只是一个刚刚成年的巫师，可不是一个训练有素的傲罗。
杖头的亮光帮他们找回了一点视野，然而几乎是在同一时刻，哈利看到一个带着兜帽的身影向他们袭来，“是摄魂怪！”他的猜测被证实，“乔治，快用守护神咒！把他们赶走！”
“什么？”乔治尖叫了一下，他当然认得摄魂怪，让他惊讶的是——“你怎么会认为我会守护神咒！魔法部都没几个人会这个咒语！”
哈利这才想起来，这是前年莱姆斯给他开小灶时特别教授的。
乔治顾不得更多，挡在前头，用力推了他们一把， “快跑！”他接连使出几个咒语，但由于摄魂怪本身没有实体，所以基本没有效果。
哈利感受到更多的寒意正侵袭而来，这意味着摄魂怪不止这一个，很快他们就会被围攻。
海洋味的信息素——海洋味的信息素——
情急之下，哈利只能从最近的记忆开始寻找，那被Alpha气息包裹的感觉，那些翩翩飞来的纸鹤……
“呼神护卫！”
一头漂亮的银色牡鹿自杖尖喷出，踏着轻盈的铁蹄向摄魂怪撞去。黑色的庞大身影被两个鹿角撞得连连后退。哈利及时拉扯着乔治往后退去，这时，第二只摄魂怪窜了出来，距离德拉科只有咫尺的距离。
“快去保护他。”哈利喊道，银色的牡鹿立刻调转回头，尖锐的鹿角刺中了摄魂怪心脏的部位，将它整个挑起，抛到半空。霎时，呼啸的狂风静止了，两个兜帽黑影狼狈地在上空逃窜，最终隐入了灰色的云层，而银色的牡鹿围着他们转了一圈后，也化成一股银色的烟雾，消失在了空气里。
天空终于再次放晴。
乔治抱着双臂，瑟瑟发抖，“我希望弗雷德身上有巧克力，哪怕是耳屎味的我都吃。”他的声音都在打颤，“还有，哈利，你得教我那个咒语。”
“好——”哈利应了一声，不知从哪儿变出一块巧克力，送到面色同样苍白的德拉科嘴边。
“别管我了，你自己吃吧。”德拉科说道，偏了偏头。
“我没事，口袋里就这一块，还是你早上给我的。”哈利说道。
“那一人一半？”德拉科将一截指腹大小的巧克力，一掰为二，喂了一小块给哈利。
乔治心情复杂地看着这一幕，觉得自己更冷了。
他很想提醒他们，自己刚刚英勇地挡在了他们面前，虽然最后赶走摄魂怪的是那头小牡鹿，但他仍然认为自己值得被嘉奖一块巧克力。


Chapter 4
“什么？你们遇到了什么？”莫丽听完了他们在路上的遭遇后气得脸颊通红，“我就知道蒙顿格斯?弗莱奇靠不住，我应该亲自陪你们去的！”
一回到格里莫广场12号，哈利等人就将遇到摄魂怪一事告诉了韦斯莱夫妇和西里斯。尽管，他们讨论了整整一路要如何将这件事瞒过去，可最后赫敏提醒了他们，“我希望你们都记得《对未成年巫师加以合理约束法》以及《保密法》，在我们到家之前，魔法部就能知道哈利使用了魔法。”
哈利和韦斯莱三兄弟顿时哑口无言，用进门前的最后两分钟讨论了一下该如何委婉地告诉韦斯莱夫人这整件事，并不被责骂他们没有直接回家。
好在，韦斯莱夫人此刻的怒火都冲着蒙顿格斯?弗莱奇，“他应该保护你的安全，这可是邓布利多亲自交代给他的任务。”
“总之，没有受伤就好。”亚瑟?韦斯莱安抚道。
“哦，我可不觉得这是好事。”莫丽边说边回避了一下哈利困惑的目光，又不禁责备起自己的两个儿子，“你们该想办法把摄魂怪赶走！”
弗雷德和乔治有点委屈，他们只是被允许在学校外使用魔法，可没被训练过怎么打退摄魂怪。
“行了，莫丽。”西里斯倒是很冷静，“你知道这不是弗雷德和乔治的错，没有多少人能抵御摄魂怪，否则也不会派他们去看守阿兹卡班。”
“哦，但哈利击退了他们，他的守护神咒可酷了！是个小牡鹿。”乔治兴奋地说道，很快就挨了莫丽一记眼刀。其实韦斯莱夫人也知道这点，她只是心情烦乱罢了。
西里斯想起詹姆的尖头叉子，不禁低头笑了笑。就在这时，一只长耳猫头鹰从窗外飞了进来，韦斯莱夫妇和西里斯的表情都不太好。
“谁的信？”哈利紧张地问道，他总有一种不太好的预感。
西里斯拆开后，迅速读了一遍，什么都没说，只把信递给了哈利。黑发少年看完后，面色一片惨白，“他们不能这么做！是摄魂怪先袭击了我们，我不得不使用守护神咒。”
来自魔法部的信件很快被餐厅里的每一个人传阅。乔治和弗雷德用生动的表情表达了对魔法部的厌恶，像对待一条臭虫似的捏着那张信件的一角丢到一边，更加坚定了未来要远离魔法部的决心。赫敏与罗恩纷纷露出担忧的神色，德拉科只是皱眉，“他们不能这么做。”他笃定地说道。
“我当然不会让他们这么做。”西里斯望着窗外，口气没有一分犹疑和退让。一时间，没有人再说话，半晌，西里斯才转过身来，“哈利，我不得不让你禁足了。”
“可是，西里斯，我没有错！”哈利起身抗议。
“我知道，这不是你的问题。”西里斯说道，“我只是希望你以大局为重，现在起，你不能离开格里莫，不能施展魔法，其他的问题交给我们大人来解决。”
哈利垂下眼，“我能知道为什么魔法部会做出这样的决定吗？我是说三年级的时候，我不小心在家用了一个悬停咒，他们还主动替我找借口，说是魔力暴动……”
“现在是非常时期，我想你明白这一点。”西里斯说道，“这整件事，我们还需要再讨论一下，在一个恰当的时机，会告诉你全部的。”
哈利不能接受这样的回答，可还是勉强地应了一声，“好吧。”
他相信西里斯，尽管心里不停地腹诽自己教父的假正经，可别以为他不知道他年轻时在霍格沃茨的那些荒唐事，可哈利仍然很少违抗严肃时的西里斯，因为他越是了解过去的他，就越是明白他会为了自己的权益而付出一切。
“现在，和你的朋友们上楼去。”西里斯说道。
哈利不太乐意地挪动脚步，几个孩子慢慢腾腾地上了楼。等走到二楼楼梯口时，弗雷德和乔治停了下来，又拿出了他们的发明——伸缩耳。
“要不要听听他们会有什么对策？”乔治一脸神秘。
“乔治，我们不该这么做！”赫敏压着声音叫道。
然而韦斯莱兄弟从来不听她的劝告，尽管棕发女巫的话在大部分的时候都被证明是正确的。哈利兴趣怏怏，没精打采道，“我先回房了。”
“好吧。”弗雷德耸耸肩，“看来只有我们四个人偷听了。”
“四个？”罗恩疑惑地数过赫敏、弗雷德、乔治和自己，而后指向——他看见金发的Alpha宛如一条小尾巴似的，跟着黑发的Omega进了房间，并关上了门。

哈利闷闷不乐地仰躺到床上，又翻了个身，将脸埋进枕头里，来回打了个滚。在他冲着自己的床撒气的时候，德拉科谨慎地开了小半扇窗，好让空气流通，以免房里残留的青苹果味在毫无自觉的主人的催化下，变得更加浓郁。
“你什么时候回去啊？”哈利问道，埋在枕头里的声音有些沉闷。
德拉科不快地挑挑眉，“我昨天刚来，你就准备赶我走？”
“我就是问问，”哈利咕哝道，“我得有个心理准备。你要是走得太突然，我会想你的。”
灰色的眼眸眯了眯，德拉科坐到床边，有一下、没一下地拨弄着哈利永远梳理不整齐的头发。有的时候，距离太近也是个问题。像“我会想你的”、“我想见你”、“我不想你离开”、“我还想你再陪我一会儿”，诸如此类的话，他几乎是听着哈利从小说到大。
没有意识到自己心思的时候不觉得有什么，意识到了以后就开始纠结是不是该把这话往深一层想，又害怕最终只是一场自作多情。
德拉科没有回答，哈利也不再追问。他仰面躺着，绿色的眼睛注视着天花上闪闪发亮的天龙座，那还是他九岁生日的时候，德拉科送他的生日礼物——维泽埃克魔法用品店限量出售的魔法星象图鉴。
“你说，我要是真被霍格沃茨开除了怎么办？”哈利问道，语气里倒是没听出几分真心的担忧。
德拉科想也不想地脱口而出，“嫁给我，给我生孩子。”
当他听见自己说了什么以后，脸颊几乎是火烧一般地红了起来，感谢梅林，进来的时候，哈利没有开灯，他们现在正处在看不清对方表情的灰暗的环境下。
他懊恼地抓了抓自己的金发，“我开玩笑的。”他补救道，估计自己的脑子是被青苹果味熏得眩晕了才会说出那样的话。
德拉科害怕改变他们现在的关系，如果进一步意味着有可能失去哈利的话，他宁愿在原地踏步，起码现在他是哈利最好的朋友、从小一起长大的竹马。
“哦——”黑发男孩只是懒洋洋地应了一声。
德拉科觉得自己的心像是跌到了谷底，不知道是该为哈利的不在意而感到庆幸，还是该为这份不在意感到难过。
“啊，又是一只猫头鹰。”哈利说道，只见一头棕色的猫头鹰叼了一封魔法部的公函飞了进来。
哈利迅速拆开阅读，德拉科也凑了过去，信上的内容是对前一封公函的纠正，说霍格沃茨会保留哈利的学籍，他也可以保留自己的魔杖，直到八月十二日受审再做正式的决定。
哈利一下子松出一口气，“说明事情还有转机！”他雀跃道，“我得告诉西里斯。”
哈利正要下楼，可一转头，却和德拉科对视到了一起。因为凑过去看信的缘故，德拉科的脸几乎就在他的肩头边上，他们此刻的距离只有一张纸那么薄，可以清晰地闻到对方呼出的气息，只要其中一人往前一点，他们的嘴唇就能碰到一起。
就在哈利纠结是要先说话还是先亲过去的时候，海洋的味道顷刻间填满了整个房间。德拉科瞬时清醒，几乎是落荒而逃地去找克利切要了抑制剂。
被留下的哈利不满地撇撇嘴，淡定地用信纸扇了扇燥热的脸颊，不忘轻哼着吐槽，“多大点事儿，就这么怂得跑了？要我生孩子倒说得很顺口……”

哈利下楼的时候，长辈们已经谈完了话。韦斯莱夫妇正在厨房里张罗他们的晚餐，而西里斯正和比尔?韦斯莱坐在餐厅里聊着天。哈利不认为他们在讲什么重要的事，否则他们一定会把门关起来，并加上几个抗扰咒。弗雷德刚才就在抱怨，因为这样，他们后来一句话都没听到。
哈利很热情地欢迎了比尔的到来，他对他很有好感——当然，只是普通意义上的，并且这要归功于罗恩的另一位哥哥珀西。哈利第一次见到比尔还是在去年的魁地奇世界杯赛上，在那之前，他只是听罗恩描述过他——级长、学生会主席、标准的模范生，以至于在哈利的印象里，比尔就是年长几岁的珀西翻版，而要说哈利在韦斯莱家唯一不怎么喜欢的人便是珀西。
珀西既不幽默，也不有趣，总是一本正经的，好像什么都比不上他的前途和事业，他总觉得自己在做最重要的事。甚至，前不久哈利还听罗恩说，珀西与韦斯莱夫妇大吵了一架，一个人搬到伦敦去住了。韦斯莱夫人刚到格里莫的时候，几乎每天都在为这件事以泪洗面。
相比之下，比尔完全颠覆了哈利对“模范生”的印象，他是他见过的最酷的韦斯莱。比尔留着一头长发，此刻正扎成一条长长的马尾辫，耳朵上还有一个巨大的耳环。尽管他的装扮常常让韦斯莱夫人念叨，可哈利就是觉得很酷，还想象着西里斯年轻的时候是不是也是这样，每每这时，西里斯都会强调，他现在也很年轻。
显然，比尔要比哈利预想的模样好太多，以至于刚认识比尔的时候，哈利总是在谈论他。最后还是罗恩受不住地求他闭了嘴。不过，罗恩绝不是因为听腻了他对比尔的赞扬，而是每当哈利开口说比尔，某个金发的斯莱特林Alpha就会试图用海洋味的信息素让罗恩产生想吐鼻涕虫的恶心感。
比尔原本是古灵阁巫师银行派遣在埃及的解咒员，今年夏天才刚刚返回英格兰，加入了凤凰社。
哈利把魔法部的信件递给西里斯看，黑发的男人并没表露出多少惊讶，他始终坚信魔法部不可能真的成功让哈利被开除。如果邓布利多连摆平这种事的能力都没有，那凤凰社今后也不必再活动下去了。
“哦，哈利，介绍一下，”西里斯指了指门口走进来的一个身材矮胖的男人说道，“蒙顿格斯，今天本该是他负责保护你。”
蒙顿格斯坐到餐桌旁，毫不内疚地打了声招呼，“你好吗，哈利？”
“挺好的。”哈利回答，也不生气。
倒是韦斯莱夫人责备的声音又从厨房里传了过来，叫嚷着他不该擅离职守，哈利和西里斯只是相视一笑，并不怎么介意这件事。
不是不明白韦斯莱夫人的担忧，可哈利今年已经十五岁了，不管当下局势如何，他都不觉得自己需要被什么人贴身保护，西里斯同样如此认为。他虽然疼爱哈利，却不会过度保护——好吧，哈利还是觉得他偶尔很唠叨，可西里斯骨子里有点大男子主义，认为男孩儿就应该自己去闯荡，去冒险。
为此，这个暑假，西里斯已经和韦斯莱夫人吵了不下数次。韦斯莱夫人坚持哈利不该知道任何事，而西里斯却一直有把更多的信息告诉哈利的打算，比如魔法部当下盛行的邓布利多阴谋论，比如凤凰社猜测的伏地魔的目的，比如比尔正在积极筹备的与其他势力的联合等等事情。
以上内容，还都是哈利和韦斯莱兄弟们偷偷用伸缩耳打听来的，只可惜后来被韦斯莱夫人发现，用抗扰咒阻隔了他们的偷听活动。


Chapter 5
没多久，其他人也陆陆续续地来到了餐厅，今天加入他们晚餐的还有卢平和唐克斯。金妮和赫敏总是缠着唐克斯给她们变鼻子，唐克斯是个天生的易容马格斯。
德拉科走进来的时候，脸色还有些苍白。哈利怀疑他肯定不止给自己扎了一管抑制剂，黑发男孩不无恶劣地想到，照这么发展下去，或许他可以和弗雷德、乔治赌一赌，看这个Alpha在格里莫暂住期间能用掉多少抑制剂。
哈利拉开了身边的椅子，德拉科本还有些犹豫，但在看到比尔也在场时，便毫不犹豫地坐到了哈利的身边，尽管若有似无的青苹果味会折磨得他发疯。
“比尔和芙蓉?德拉库尔在约会。”哈利随口提了一句，他可不想再让德拉科乱吃飞醋了。
然而德拉科并不怎么领情，反而挑挑眉，用讽刺的口气说道，“所以，你对他那莫名其妙的崇拜无疾而终了？”
哈利的脸皱成一团，“我怎么听着你这话这么别扭呢。”他强调道，“我只是觉得他的马尾辫和耳环很酷。”
德拉科努努嘴，下意识地伸手摸了摸自己的金发和耳垂。那个耳环肯定不是他的品味，不过长发还是可以努力一下的，他开始思忖自己得留多久才能达到比尔现在的长度——或者，最好比他更长！
“住手！弗雷德，乔治！”韦斯莱夫人的尖叫声传来。
只见一大锅炖菜、一大铁壶黄油啤酒、一块沉重的切面包板，外加一把刀子“哗——哗——”地向木头长桌飞来，然而落地很不完美，黄油啤酒撒得到处都是，面包刀差点扎进西里斯的手背，蒙顿格斯狼狈地连人带椅栽倒在地上。
“哦，看在梅林的份上，你们没必要事事都用魔法！”韦斯莱夫人气呼呼地走出来，“我真的受够了，你们的哥哥没有一个像你们这样让人操心！比尔从来不会上个楼梯就用幻影移形，查理不会端个盘子就用魔法，珀西——”
一提到这个名字，所有人都安静了下来。比尔和西里斯停止了放声大笑，唐克斯不再变换发色，韦斯莱先生一脸僵硬，除了蒙顿格斯摸不清状况外，所有人都尴尬地低下了头，就连德拉科也不自在地挠了挠额头。
最终，还是比尔打破了沉默，“我们吃饭吧。”
餐桌上很少有这样安静的时刻，只有刀叉碰撞餐盘的叮当声在桌上回响。对于一场这么多人参与的晚餐而言，这很不正常。几分钟后，仍然是比尔挑起了话头，他和西里斯、莱姆斯聊起了妖精们的近况，很快，韦斯莱先生也加入了他们的话题。
邓布利多希望拉拢一切可以拉拢的势力，为与伏地魔的战争作准备。然而，哈利从他们的交谈中发现，这一切进展得很不顺利。
餐桌的另一边，蒙顿格斯不知说了什么，逗得韦斯莱三兄弟笑得前俯后仰。可韦斯莱夫人仍然在为白天的事儿生气，对待蒙顿格斯的态度十分严厉，亦或者她本来就不喜欢这种带了几分地痞气息的人。西里斯和邓布利多倒是认为凤凰社总得有那么一个人，帮助他们搜集底层的情报。
哈利自顾自地专注于眼前的食物，有德拉科在，他餐盘里的食物永远不会减少。
这还是小时候在马尔福庄园养成的习惯，哈利自觉胃口也不算小，可纳西莎和德拉科总觉得他吃得少，一个劲儿地给他添饭加菜。自八岁起，哈利就开始和他们强调不要再这么做了，他能在餐桌上照顾好自己，而且他真的不想每次和马尔福家的人吃饭，都被西里斯用嘲弄的目光盯着——那双灰色的眼睛仿佛在说，“你就是个长不大的小牡鹿”。
纳西莎很善解人意地停止了这种成为了负担的关爱，然而德拉科却不买账，好像成了习惯似的，只要哈利不出声提醒，他就会往他的餐盘里放食物。可哈利确实不能每隔五分钟就提醒他一次，最终只好由着金发男孩继续“关爱”他的餐盘。
“我吃不下了。”哈利满足地摸摸肚子，宣布道。
德拉科想了一会儿，哈利估摸着他是在计算今天的投喂量有没有达到他定下的标准。
如果没有达标，他就会继续给哈利夹菜，然后连哄带骗地让他再吃一口。哈利往往无法拒绝，不过并不是因为德拉科的哄骗技术有多高超，而是让餐桌上的其他人看了实在丢脸丢到地心。他宁可选择速战速决。
如果德拉科满意他的用餐量，就会把哈利的餐盘往自己那儿挪一挪，解决他没能解决的部分。刚开始的时候，德拉科可没有吃别人剩下的食物的习惯，是哈利嘴上说着不提倡浪费、心里想着趁机报复，主动把自己餐盘的食物转移到德拉科的餐盘里，连哄带骗地让他帮自己吃完。
久而久之地，德拉科就开始自己动手了。显然，哈利认为自己的哄骗技术可比德拉科要优秀太多。

晚餐逐渐进入尾声，餐具发出的声响越来越少，谈话的声音也慢慢平息。好几个人都开始哈欠连连，就连克鲁克山都翘着尾巴伸了个惬意的懒腰。
“好了，孩子们，你们该上床睡觉了。”韦斯莱夫人提醒道。
不过，她的话音刚落下，西里斯就发表了不同的看法，“我想今晚可以不用着急。”他转头看向哈利，笑了笑，“你可比以前的我沉得住气，我还以为你撑不了多久就要追着我问东问西。”
哈利努努嘴，“我还以为，放假后你就会和我进行好几场谈话呢。”
他垂下眼眸，声音难掩几分低落。不过，并不是因为这几周来西里斯对他的隐瞒，而是想起了墓地里发生的一切——或者说，是想起了塞德里克的死。
自三强赛结束以后，西里斯就只和他聊了一次，是关于迪戈里夫妇的事。他告诉哈利，他们感谢他把塞德里克的遗体带回到他们身边，塞德里克的遭遇虽然不幸，但那并不是哈利的错。西里斯希望能确保他明白这一点。
而后，关于伏地魔的消息，魔法部的消息等等，他们都没有明确地谈过。甚至，西里斯没收了所有的《预言家日报》，因此，尽管哈利住在凤凰社的总部，可坦白说，除了偷听到的一些消息外，他知道的并不多。
“现在给你一个机会，你想问什么，我都会回答。”西里斯慷慨道。
弗雷德和乔治听后，竟露出了羡慕的表情。韦斯莱夫人却依旧口气严厉，“西里斯，你不能这么做，他还小！”
“他已经十五岁了。”
“那又怎么样！”韦斯莱夫人厉声说道，哈利还是第一次看见她露出如此可怖的表情，“他仍然没有成年，不能加入凤凰社。”
“我没说要他加入凤凰社，我只是认为他有权知道一些事情。”
“你别忘了邓布利多说过的话！哈利不该知道他不需要知道的事儿！”
“然而，从什么时候开始，你和邓布利多成了哈利的监护人？有权决定什么是他需要知道的，什么是他不需要知道的？”
莫丽涨红了脸，“我一直把他当成亲生儿子一样对待！”
“这一点，我很感谢你，也很感谢纳西莎。可我仍然是哈利唯一的监护人！”西里斯强调道。
“你不能把他当成詹姆，西里斯！”莫丽尖叫道，“虽然他和詹姆长得很像，可他并不是！”
两人一来一回吵得不可开交，哈利、德拉科和韦斯莱兄弟们仿佛在看网球场上的僵持战一样，五颗脑袋来回打转。罗恩拉了拉哈利的衣袖，悄悄说道：“我第一次看到有人敢这么和我妈妈吵架。”
“……我也是第一次看到有人敢这么说西里斯，还没被他挂到树上去。”哈利发表了自己的看法。
西里斯语气冰冷，“我看着他从小长大，我很清楚他是谁。他要是詹姆，早就和你的两个儿子变着法子从我们嘴里撬东西了。哼，说不定吐真剂都能藏在馅饼里哄着我们吃下去。”
哈利再一次对西里斯口中的詹姆肃然起敬。
莫丽恶狠狠地瞪着弗雷德和乔治，似乎是想把受到的怨气都往他们身上扔。两兄弟很识趣地缩了缩脖子，尽管心里抗议莫丽总是想瞒着他们，可没有人愿意去惹一个生气的母亲。
“莫丽，你可别忘了莉莉和詹姆是怎么死的。哈利和你的儿子们可不一样，他从一开始就没法从这件事上脱身。”西里斯说道，“如果我把他养成一个头和脚都分不清的人，恐怕詹姆才会后悔让我做他的教父。”

餐厅里又一下子安静了下来。只剩下愤怒的呼气声在回响，片刻，莱姆斯用平和的语气插话道，“莫丽，就我看来，我们应该解答哈利的一些疑问。我们清楚地回答他，总比他自己道听途说的强。”说到这儿，莱姆斯深深地看了一眼韦斯莱兄弟，显然知道他们仍然没放弃伸缩耳。
“随便你们吧，但是金妮，罗恩，赫敏，弗雷德，乔治，你们得离开这里。”莫丽说道，扫了一眼德拉科后，终究是没喊他的名字。尽管德拉科在格里莫对谁都不失礼，可大家都很清楚，一个韦斯莱可管不了一个马尔福。
“为什么，妈妈！”乔治跳起来抗议，“哈利能问，为什么我们不能问？”
“我们已经成年了，而哈利甚至才满十五岁。”弗雷德也随之抗议。
“我管不了别人的儿子，难不成还不能管我自己的儿子吗？”
韦斯莱夫人的话让哈利心头一紧，涌起了深深的内疚感。乔治和弗雷德一时也不知道该不该继续说下去，还是韦斯莱先生发了话，“你不能阻拦他们，莫丽，他们已经成年了，有权为自己做决定。”
“好吧，那罗恩——”
“妈妈！既然马尔福和哈利可以留在这里，为什么我和赫敏不可以？”罗恩说道，又小声补充，“反正他们总会告诉我们一切。”
韦斯莱夫人看起来伤心透了，“很好，金妮，上床睡觉！”
金妮也不乐意，可她毕竟是最年幼的，没有立场反驳，只好跟着韦斯莱夫人上楼去。

餐厅里终于安静下来，剑拔弩张的气氛也缓和了不少。
“好吧，哈利，你想知道什么？”西里斯再次开口。
“我想知道伏地魔到底在干嘛。”哈利不假思索地询问，“我是说，我亲眼看见他复活了，可为什么这一个月来仍然风平浪静？”
“我们认为他在招兵买马，他得重新召集他的部下。”西里斯说道，一旁的韦斯莱先生自以为不着痕迹地看了德拉科一眼。西里斯继续道，“你活着回到了霍格沃茨，这导致他的计划被打乱了。我们猜测，他本不想引起别人的注意，可现在邓布利多已经有所警觉，重新召集了凤凰社，我们正在试图阻止他拉拢更多的追随者。”
“更多的追随者？除了食死徒以外，他还有别的手下？”哈利颇有些惊讶，他还以为伏地魔手里只有纯血的巫师。
“哦，他可不会只带几个食死徒去攻打魔法部。”西里斯说道，“不过，我们也在密切注意那些食死徒的行踪，尤其是你在墓地里看到的那些。”
韦斯莱先生又看了看德拉科，这让哈利很不是滋味。回到霍格沃茨后，哈利没有隐瞒卢修斯?马尔福也是食死徒一员的事，甚至还是在担忧他伤势的德拉科跟前说的，当时的情况太混乱了，哈利一点精神都没有，哪里能注意这些。
事后，才后知后觉地意识到，但看着德拉科的脸，哈利又没有勇气再提起这茬。因此，德拉科能再次到格里莫拜访，他既惊讶又雀跃，可哈利也能感觉到，莫丽、亚瑟，甚至连卢平有时候都会不自觉地流露出对德拉科留在这里的担忧，只是碍于西里斯才是格里莫广场12号的主人，才没有多加非议。
又或者，哈利想，他们也可能在自己不知道的地方讨论过一个马尔福该不该待在凤凰社的总部，只是哈利相信，西里斯不会让任何人限制德拉科登门。别看他平时总喜欢嘲讽马尔福一家，可对纳西莎和德拉科，西里斯还是相当维护的。
尤其是德拉科，西里斯说金发男孩有时候会让他想起雷古勒斯。倒不是说他们的性格或外貌相似，而是德拉科与雷古勒斯一样，都身处纯血家庭，接受着极端纯血主义的熏陶，有些东西是刻在斯莱特林们骨子里的，这没法轻易摆脱。
他们顺从纯血统优越主义的信仰，却也为捍卫道德准则而反抗、挣扎，这不是一个容易的过程。


Chapter 6
在这一方面，哈利其实不太懂。
从小到大，西里斯都没限制过他该拥有什么样的观念，不该拥有什么样的观念。更何况，他本身就是一个混血巫师，对血统论没有执念——不可能支持，也算不上反感。起码和赫敏对家养小精灵权益促进会的热忱比起来，哈利可不觉得自己会为了混血巫师或麻瓜出身的巫师去做什么徽章、发表一长串演讲。
但哈利看得出来，德拉科与他不一样。金发男孩偶尔会露出困惑、矛盾，甚至复杂的表情来。有时候是在面对格兰杰与韦斯莱们的时候，有时候是在与卢修斯争吵的时候，有时候——哈利认为自己可能也是德拉科苦恼的原因之一。
想想吧，一个受纯血主义教育的巫师喜欢上一个混血巫师，能有多顺心？可哈利知道，德拉科没有一天停止过对他的关心，或是真正想要疏远他。
想到这里，哈利偷偷在长桌下握住了德拉科的手，换来对方一个询问的挑眉。哈利也不解释，有的时候，距离近就是有这个好处——他从小牵着德拉科的手长大，任何亲昵的互动都不需要正当的理由。
其实，哈利曾经问过西里斯，自己怎么做可以帮助德拉科，但西里斯告诉他，这种事没法帮，只能等他自己慢慢找到两者之间的平衡，或是找到一条他认为正确的道路。
哈利用指尖轻轻拨开德拉科的指缝，与他十指相扣。看着他们紧密相连的手，哈利不自觉地笑了笑，忽然想起去年圣诞节之后，他在斯莱特林宿舍门口等德拉科去图书馆补习魔药学，却正好遇上潘西。
黑发女巫不可置信地告诉哈利，“德拉科竟然告诉我们，他最近才意识到自己有多喜欢你！可我们已经听他谈论你，听了整整四年！”
哈利很开心地笑了，并且提醒潘西道，“我想他很有可能会成为最后一个意识到我们已经交往了很久的人。”
一瞬间，潘西神情复杂，却不得不认同地点点头，脑海里浮现的是开学初，哈利在火车包厢里枕着德拉科的大腿打盹的模样。谁不认为他们是一对情侣呢？哦——除了德拉科，他可能还在纠结自己该不该表白。
呵，男孩，最后还不知道是谁把谁吃干抹净。

“那魔法部打算怎么做？”哈利又问道，“我看他们好像没有一点透露风声的打算。”
唐克斯最先翻了个白眼，“岂止如此，你之前也见过康奈利?福吉了，他压根就不肯相信，神秘人已经回来了这一事实。他现在最担心的问题是邓布利多会不会抢了他的职位。”
比尔冷哼一声，“可我们都知道，如果邓布利多想要当魔法部部长，早就申请这个职位了。米里森?巴格诺退休以后，他就可以当上，很多人都那么期望，可邓布利多没有。”
“所以，他仍然认为所有的一切都是邓布利多凭空捏造？都是我在凭空捏造？”哈利已经不知道是该生气还是该为福吉感到悲哀。
一直沉默的德拉科插话道，“他是在害怕，他不希望任职期间遇上伏地魔这个大麻烦。没有勇气面对，最好的解决方法就是逃避，当作它不存在。有的人就是喜欢这样自欺欺人。”
哈利觉得他并不是单纯地在指康奈利·福吉。
卢平叹了口气，“他越是这样，巫师们越危险。如果没人有所警觉，就很容易被食死徒们用夺魂咒控制，这可是他们的拿手好戏。”
“那他们的目的究竟是什么呢？”哈利很好奇，“我之前听你们说，他是想得到一件武器？”
“听我们说？”西里斯意有所指地挑挑眉。
哈利赔笑着吐了吐舌头，“你肯定不会希望我一直老实待着的，而且这是弗雷德和乔治的主意，我最多只是一个受惠人。”
“嘿，小哈利，你不能这样出卖我们！”乔治叫道。
“够了！”韦斯莱夫人不知何时站到了门边，“你们已经说得够多了，该让他们上床睡觉去了。”
“妈妈，你不能对我们发号施令——”弗雷德抗议。
然而韦斯莱夫人的神情很不好，眼角发红，嘴唇苍白。这一晚上的争吵已经够多了，哈利想着，还是让了步，而他一起身，谁都没法再待下去，因为西里斯是唯一一个愿意告诉他们一些情况的人，而西里斯只是哈利一个人的教父。

韦斯莱夫人站在楼梯口，盯着他们一个、一个上楼，不允许有任何漏网之鱼。
西里斯跟着哈利走了几步，在他身后说道，“我不反对你的求知欲，但你要向我保证，不能以身犯险。尤其是，伏地魔的目标之一仍然是你，而你现在的状况也和以前不一样了。”
“因为我分化成了一个Omega？”哈利问道。
西里斯点点头，“我不会因此改变对待你的态度，但我希望你自己学会注意，多与赫敏聊聊，她肯定比我了解Omega的事。”
“她已经给了我一张注意事项了，比魔法史的论文还长。”哈利无奈道，“放心吧，西里斯，性别分化不会困扰我太久的。”
“你问过他的意思了？”西里斯暧昧一笑。
哈利很得意，“这还需要问？他哪次易感期不是对着我哭得稀里哗啦，而且那时候我都没分化。”
“西里斯，我想和你谈谈。”那个哭唧唧的Alpha在房门口唤了一声，走廊里的灯光有些昏暗，以至于德拉科走近了才发现西里斯还在和哈利说着话，一时有些尴尬。
“我们聊完了。”哈利说道，朝他们挥挥手，回了自己的房间。

“你想聊什么？”西里斯转而问道，有一种自己似乎成了两小孩儿保姆的感觉。
德拉科四下看了看，确定没人后，又让西里斯甩了个无声无息，才开口说道，“我想加入凤凰社。”
他的开场白让西里斯一惊，男人显然没想到男孩会提出这样的要求。
“莫丽的话不无道理。你们还太小，凤凰社只招募成年巫师，已经从学校毕业的。”西里斯说道，“就算弗雷德和乔治，一时半会儿也进不了凤凰社。”
“但我和他们不一样。”德拉科说道。
西里斯皱眉，“我可不觉得。在我看来，只有哈利有资格说这话，但我不会允许他那么早进凤凰社。”
“我父亲是个食死徒，你忘了吗？”德拉科毫不避讳地说道。
“他不代表你。”西里斯沉默了会儿，“只要你和纳西莎不再深入，格里莫永远欢迎你们。”
“但这不可能。”德拉科反而显得更加清醒，“哈利或早或晚都会加入凤凰社，甚至罗恩、格兰杰、弗雷德和乔治都是。可我——”他深吸一口气，才继续说下去，“如果我还有机会全身而退，我父亲会不惜一切代价让我选择他的阵营，但我不想那么做。”
西里斯眯起了一双灰色的眼睛，“德拉科，我和父母对抗过。虽然我恨他们恨到想在他们死的时候放烟花庆祝，现在和那副画像对骂或是丢昏迷咒也算是我在格里莫的消遣，可我还是要告诉你，和自己的父母对立，不是一件容易的事。更何况，我知道你并不讨厌卢修斯，也不反感纯血主义。”
“但我不想成为一个食死徒，也不想拥有我父亲那样的印记。”德拉科说道，“我承认，当他和我说起‘维护巫师血统的纯正’、‘纯血应当执掌大权’这些话时，我心动过。我也确实无法坦然接受麻瓜出身的巫师，如果格兰杰不是哈利的朋友，我可能不会愿意和她说一句话。可在你这里，我知道了雷格勒斯，知道了神秘人更多的行径。”
德拉科握紧了拳头，全身都因不安和恐惧而颤栗，他想他一辈子都不可能像哈利那样勇敢，光是叫一次神秘人的真名就足够他颤抖，可德拉科还是继续说道，“我不愿意成为一个该被关进阿兹卡班的杀人犯，我不想成为贝拉特里克斯或罗道夫斯那样的疯子。我做不出那样的事，我没那么勇敢，我怕死，我也不想最后像雷古勒斯那样，被伏地魔杀死。”
西里斯盯着他看了很久，德拉科的处境和某些想法确实与雷古勒斯相似，但他们又是完全不同的人。相比之下，德拉科可以说更软弱，也可以说更坚强——雷古勒斯可不会说出这些话。西里斯愿意相信，他们两人的内里都是柔软的，灵魂都是干净的，只是偏偏摊上了错误的父母。
“这事儿不能由我决定。”西里斯淡淡道，“但我知道有个人，你可以找他谈谈。”

虽然还有受审一事摆在眼前，哈利的处境并非绝对安全，不过谁都没有在意。西里斯与韦斯莱夫人之间又恢复了客客气气的模样，没有人再争吵。凤凰社的人进进出出，响起的门铃让挂在门厅的西里斯母亲的画像发出歇斯底里的喊叫。
在这里住了十四年的哈利早就见怪不怪，偶尔撞见了，还很乐意指导凤凰社的成员如何让一个布莱克闭嘴，并希望他们能在需要转换思路的时候，集思广益一下，帮忙想想怎样把这幅用了永久粘贴咒的画像送到地下室去。
他和西里斯为这件事烦恼了整整十四年。
大人们在一楼忙碌地开会，而哈利则和德拉科、赫敏、罗恩、乔治、弗雷德，偶尔带上金妮，一起窝在二楼研究速效逃课糖，或是其他笑话店的产品。尽管德拉科与赫敏往往不乐意掺和他们的胡闹，更喜欢待在一边看书或写暑假作业。
另外，自从分化以后，哈利发现德拉科似乎黏他黏得更紧了，并且很多小动作恐怕连德拉科自己都没意识到。比如只要韦斯莱家的Alpha们与哈利共处一室，他总会紧挨着哈利入座，不让任何人的气味比他更接近哈利。比如德拉科在梳理哈利的黑发时，开始时不时地去触碰他后颈的位置——那里有Omega的腺体。
有时候，他们明明做着完全不相干的事，却还是挨着彼此。坦白说，哈利很喜欢这种状态，而更妙的是，所有人都像是习惯了他们的相处方式一样，没有一个人觉得奇怪，包括西里斯、莫丽、卢平，甚至唐克斯。哈利严重怀疑，或许自己当初和潘西说的话，已经成了现实。

去魔法部受审当天，哈利一早就被德拉科从床上挖起来——哦，这也是一个新变化，德拉科已经开始抗拒西里斯随便进出哈利的房间，并叫哈利起床这件事，他更乐意于自己代劳。
Alpha那该死的独占欲。哈利总是在半梦半醒间吐槽，只有拥有血缘关系的Alpha和Omega可以完全不受彼此的吸引，所以西里斯也成了德拉科开始无意识防范的对象。当然，西里斯在莫丽的提醒下，也开始注意与哈利保持适当的距离。
虽然所有人都表现得不怎么在意这次受审，不过西里斯还是为哈利准备了一套全新的黑色正装，希望给别人留下好的印象。哈利捣腾了半天也没给自己系好领带，最后还是一个擅长下表面功夫的马尔福替他解决了这个问题。

吃完早餐后，哈利便和西里斯、德拉科、乔治以及韦斯莱先生一同出发去魔法部。韦斯莱先生本就在那里工作，而德拉科与乔治则作为哈利的证人一同出席审判会。
由于德拉科与哈利还不能使用幻影移形，他们只好采用麻瓜的方式前往魔法部——西里斯把家里的麻瓜车开了出来。不过，这辆车只是看起来麻瓜，实际上和西里斯的飞天摩托一样，能上天，还有隐形功能，只是鉴于他们今天是去魔法部受审，大家还是一致决定低调一点行动。
路上，哈利才发现德拉科的右手中指上戴了一枚印有马尔福家徽的戒指。
“西里斯让我戴的。”德拉科捕捉到他的目光，解释说，“会对你大有用处。”
他又抬手捏了捏哈利的后颈，一阵麻痒自腺体流窜遍全身。哈利没好气地瞪了始作俑者一眼，可德拉科似乎是真的没有意识到自己的小习惯，“怎么了？”他分外无辜地眨着那双灰色的眼睛。
哈利气不过地往他脖子上吹气，“没什么。”
他慢慢悠悠地回答，就见德拉科的耳尖瞬时发了红，一抹淡淡的海洋味飘散出来。
“需要抑制剂吗？这是你在格里莫用的第八支。”哈利淡定自若地从口袋里拿出一管Alpha抑制剂。
坐在另一边的乔治看了，忙叫道，“哈利，你不能这样赖皮！”
德拉科警觉地皱起眉头，“什么意思？”
乔治翻了个白眼，“我们在赌你会在格里莫用掉多少抑制剂，我和弗雷德赌六只，哈利赌了十只，目前我们领先。如果你把这针打下去，我们就扯平了。”
“不，乔治！”哈利插话道，“你们已经输了，德拉科可没有回马尔福庄园的意思，就算这支不算，也迟早是我赢！”
德拉科轻抽一口气，咬牙切齿道，“哈利?波特！你在故意整我是不是？”
“谁让你那么没有自制力呢？”哈利含含糊糊地嘟囔。
德拉科瞬间觉得委屈极了，也不想想这都是因为谁。
哈利还自顾自地说道，“其实，你不打也无所谓啊。Alpha和Omega又不一样，你最多进入易感期，变成一个哭包，又不是没有过。大不了把自己锁房间，又没人看你。”
灰色的眼眸瞪视着黑发的少年。德拉科拿过他手里的抑制剂，注射进皮肤里，“我为什么要让自己沦落到一个人躲在房间里哭那么悲惨的境地？”
“我陪你啊。”哈利理所当然，又没心没肺地说道。


Chapter 7
哈利第一次遇见德拉科进入易感期，还是在今年年初的时候。因为三强争霸赛的缘故，这一学年没有学院杯和魁地奇比赛，可哈利上一学年才刚刚从西里斯那里拿到一把火弩箭，根本耐不住性子，就拉着德拉科陪他在球场上飞两圈。
没想到有一个晚上正好遇见拉文克劳的找球手秋?张，哈利发誓，他不过就是和那个女孩飞了两分钟的工夫，一落地就看到一个金发的哭包坐在底层的看台上，灰色的眼眸哭得一片通红，嘴里还念念有词，“明明是你约我来玩的，还和别人有说有笑，并肩齐飞，把我丢在一边，你把我当什么了？”
哈利连一些魔法课都不怎么听，更别提那些不算分的生理课了，几乎每节都被他和罗恩翘掉。什么信息素、易感期、标记等等问题，他一点概念都没有，后来还是在德拉科的易感期之后才找赫敏恶补了一下。
看着眼圈发红，鼻头也发红，还哭个不停的竹马先生，哈利唯一能想到的就是他被人下了咒。正要拉着德拉科去医疗室找庞弗雷夫人看看，中途却恰好遇见了潘西和布莱斯。
潘西很淡定地拍拍哈利的肩膀，为他指明了斯莱特林宿舍的方向。
“口令，性感之神。你只要负责在旁给他递纸巾，他会自己好起来的。”
“真的吗？”哈利将信将疑。
“你还可以抱抱他，摸摸他的头，把他当成你教父的阿尼玛格斯形态一样安抚一下，他可能会好得更快，这种小事不要老去庞弗雷夫人那里丢人现眼，你已经够让她操心的了。”
虽然怀疑潘西话里的真实性，但哈利还是转头带着德拉科回了宿舍，半梦半醒地看他哭了整整一个晚上。第二天问了赫敏，才知道原来分化的Alpha还有易感期这种状态。哈利不得不在斯莱特林睡了两个晚上，白天也得尽可能地和德拉科在一起。
因为据潘西所说，当哈利不在的时候，德拉科虽然不会继续哭，但他失控的信息素会让整个斯莱特林的Alpha干呕，中招的Omega已经躺了医疗室一半的床位。而且，当德拉科再次见到哈利的时候，只会哭得更凶。忍无可忍的斯莱特林院长和善解人意的格兰芬多院长不得不接受他们的假条，准许他们在Alpha的易感期结束以前待在斯莱特林的单间宿舍里。
哈利甚至觉得自己形成了某种条件反射，只要身边传来抽泣声，他连头都不抬，手就先一步挥动魔杖，变出一沓纸巾，偶尔还得让德拉科牵个手，抱一抱。
黑发男孩实在不明白，为什么都这样了，德拉科还没意识到他们的关系早就不停在青梅竹马那阶段了呢。

西里斯的麻瓜车上，德拉科很严肃地看着哈利，“你会被我影响的，我们现在的情况是，要么你用抑制剂，要么我打抑制剂，明白吗？”
哈利抽抽嘴角，很想说他不明白的点太多了。
分化那天晚上的失控，他还能理解，毕竟餐厅里的青苹果信息素味浓郁到就连赫敏都闻得出来。可之后呢？他不在热潮期，信息素一直处于正常水平——不贴着腺体闻，几乎没有味道，可德拉科却仍然在频繁地使用抑制剂。
总不能一直这样下去啊。哈利很苦恼，还偷偷问了赫敏与弗雷德。前者找了一些资料，却表示很难说明这样的状况。不过，棕发女巫毕竟不是Alpha，没法感同身受。
弗雷德倒是给了一个简单粗暴的猜想，“吃不到的蛋糕永远最具诱惑力，哦，你的场合应该是吃不到的青苹果。”
然后，乔治提出了一个解决方案，“你给他吃一次，说不定他就能冷静了。”
“要不然……”
“我们到了，孩子们，下去吧。”
哈利正要说些什么，西里斯已经将车停在了伦敦市中心的一角，对面便是能够通往魔法部的红色电话亭。哈利只好又把话噎回去，下了车。

进入魔法部后，韦斯莱先生先带他们去了“安全检查”处。期间一个身穿蓝色西装的男人走了过来，在西里斯耳边低语了几句后，又面不改色地离开。
西里斯却脸色阴沉，“这么点小事可真能折腾，他们把审讯会提到了八点，地点改在了第十审判室。”
“审判室？”韦斯莱先生分外惊讶，“福吉是打算把一个未成年使用魔法的简单案件变成一场完整的法庭审判吗？”
要知道，哈利原本的受审地点不过是在法律执行司的司长阿米莉亚?博恩斯的办公室。可现在，他的待遇几乎和一个食死徒没有任何区别。尤其是当一行人跟着西里斯走下升降梯，又穿过一条狭长的走廊，走下一长串的阶梯，终于来到审判室前的时候，沉重的黑门被推开，哈利错愕的发现这件审判室和他以前在邓布利多的冥想盆里见到的一模一样——莱斯特兰奇夫妇就是在这里被判了阿兹卡班终身监禁。
哈利深吸一口气，得亏西里斯是个前傲罗，他熟悉魔法部的这一套，也有一些仍然活跃的人脉。否则，面对福吉摆明了的刁难，哈利不难想象自己只能闷声吃大亏的下场。
见他准时抵达审判室，福吉的脸色并不好看，“那我们开始吧。”他宣布道。
“是的，先生。”坐在前排板凳最边上的珀西说道。他摆出一副公事公办的生硬表情，看上去一点都不在乎坐在房间中央的男孩是他弟弟的好朋友，是每年暑假都要去他家做客的人。
哈利很好奇，等会儿乔治以证人身份入场的时候，珀西又会是什么表情。
“八月十二日的审判，”福吉大声说道，“审理家住肯特郡坎特伯雷市伦敦路63号的哈利?詹姆?波特违反《对未成年巫师加以合理约束法》和《国际保密法》一案……”
哈利听他胡乱报了一个家庭住址，格里莫广场12号作为布莱克家的祖宅和如今凤凰社的指挥部，不仅麻瓜们看不见、到不了，就连巫师间也只有很少一部分人知道。在无数保护咒语的阻隔之下，大部分人想要提起这个住址，都会自动说出另一个毫不相干的地方。
接下来，福吉又大声照着羊皮纸念出了哈利被指控的罪行，无非就是说他在麻瓜的市中心使用了守护神咒，触犯了《对未成年巫师加以合理约束法》第三款以及《国际巫师联合会保密法》第十三条，却对摄魂怪袭击他们一事绝口不提。
“被告方证人：阿不思?珀西瓦尔?伍尔弗里克?布莱恩?邓布利多。”
哈利被身后忽然想起的声音吓了一跳，回头看过去，就见邓布利多镇定自若地走了进来。福吉的脸色出现一丝慌乱。
说起来，自放假以后，哈利还一次都没有见过邓布利多。尽管他是格里莫广场12号的保密人兼凤凰社领袖，可他似乎一直在回避自己。据罗恩所说，邓布利多每次都是趁他们睡着以后才到格里莫广场来。
显然，福吉并不希望邓布利多参与进审判，所以才提前了时间。不过，这些小手段就连西里斯都不上当，更别说邓布利多了。
福吉的审问相当强势，几乎不让哈利多说一个字，只要他回答是，或不是。如果哈利想要解释，就会被立刻打断。这一度让黑发的Omega很恼火，当阿米莉亚?博恩斯接过问话权时，哈利几乎是迫不及待地说出了被摄魂怪袭击一事。
福吉马上露出嘲弄的嘴脸，“我就知道你会说这些鬼话。”
哈利眯了眯眼睛，如果不是有五十个威森加摩的巫师盯着他的话，他一定会摆出比福吉更讽刺的嘴脸。不过是几个月以前，这位魔法部部长还一脸慈祥地对着自己微笑呢，这脸可是说变就变。
博恩斯女士对摄魂怪一事感到十分惊讶，“我不明白，摄魂怪为什么会出现在伦敦？”
“这也是我想问的……”
“你不明白吗？阿米莉亚……”
福吉与哈利几乎同时开口，但福吉的声音很快就把哈利的声音掩盖，“这只是一个绝妙的托词，麻瓜们可看不见摄魂怪，根本没人可以为他证明。”
“我有两个巫师为我作证。”哈利提高了音量，而后他看见坐在福吉右边的女巫不自在地挪了挪矮胖的身子。
福吉不耐烦道，“哦，是的，两个巫师可以为你作证，可又有谁能保证他们说的是真话呢？”
哈利厌烦地皱了皱眉头，照他这么说，所有站在自己这边的人就都在说谎？这是魔法部的正规审判？难道只有没有意志的物证才能被信任，哦，不——哈利认为哪怕是物证，福吉都会说这是他和邓布利多变出来的。
“我相信根据《威森加摩权利宪章》，被告有权请证人出庭为其作证，对吗，博恩斯女士？”还没说过话的邓布利多终于开了口。
博恩斯女士点点头，“请证人分别入场。”
福吉粗暴地指示道，“韦斯莱，去把他们带进来。”
哈利觉得很可惜，他所在的角度看不见门口，不知道珀西撞上乔治会是什么表情。不过，当他们走过来的时候，两个人都没有任何交流，如果不是相同的发色和几分相似的外貌的话，他们一定会被认为是一对互不相识的陌生人。
“你的名字？”福吉粗声粗气地问道。
“乔治?韦斯莱。”乔治回答，脸上挂着轻松的笑意。
福吉听见他的姓氏后，转头不明所以地瞪了珀西一眼，后者羞恼地涨红了脸。
“谈谈你的说法。”福吉说道。
乔治兴奋地搓了搓双手，而后开始如实叙述当天离开圣芒戈后，他们遇到的一切。看着福吉越来越憋闷的脸色，哈利着实体会了一把什么叫一物降一物。
“……我们先是感到了一阵阴冷，由内而外的，然后天空忽然暗了下来。你们必须要知道，那原本是一个晴天。后来，就像是眼前被人蒙了一层黑纱一样，什么都看不见。”
“那你……”
“我用了一个荧光闪烁。哦——我是一个成年巫师，但我不确定有没有人看到，就算有也不违法，因为杖尖一亮，我就看到一个穿着斗篷的巨大黑影，向我们滑来。我想到了我母亲把我们的订单扔进垃圾桶里的画面，觉得世界上所有的快乐都消失了……”
“然后你……”
“哦，我向摄魂怪丢了几个咒语，但你们知道，他们没有实体，这没有任何用处。不过我还是冲在了最前面，因为我是唯一一个能在校外使用魔法的巫师。就在我感到浑身冰冷，快乐和灵魂都要被吸走的时候，一头小牡鹿帮我把摄魂怪撞走了。”
“小牡鹿？”博恩斯皱了皱眉。
“哦，就是哈利的守护神。”乔治说道。在他的叙述过程中，但凡福吉要插话，都会被准确地打断。
博恩斯女士惊讶地看向哈利，“你会变实体守护神？”
“没错，三年级的时候，魔法部派了摄魂怪到霍格沃茨，害我从飞天扫帚上跌了下来，差点摔死。当时的黑魔法防御术课的教授就教了我这个咒语。”哈利边说，边不忘给福吉一个意味深长的眼神。
后者气呼呼地说道，“你从扫帚上掉下来可不是摄魂怪的错！”
乔治连忙道，“这个我也可以作证，当时有一百个摄魂怪窜到我们的魁地奇球场。”
“哈!”福吉兴奋地像是抓住了什么一样，“你早就在霍格沃茨见过摄魂怪，所以你能描述出来！这不能说明你八月二日午间见过摄魂怪。”
乔治也生气了，“照你这么说，整个霍格沃茨都不能为哈利作证啦？我们每一个都见过摄魂怪，五年级开学的时候，他们还在我们的车厢里巡逻呢。这次又是因为什么，把摄魂怪派到了伦敦去？”
“魔法部没有派过摄魂怪！是你们在撒谎！如果真有人做了这种事，会有记录的。”
博恩斯深深地看了福吉一眼，说道，“还有一个证人呢？请他进来。”
珀西又出去开门，哈利看了看福吉，说道，“但我不确定他的证言能否让福吉先生信服，毕竟他也是霍格沃茨的学生。”
福吉轻哼一声，似乎是打定主意不承认他们的话，然而当他看见那头标志性的淡金发走进来的时候，脸色变得煞白。


Chapter 8
德拉科踩着优雅、轻缓的步伐从福吉前面走过，还不忘转一转手里的戒指，“德拉科?卢修斯?马尔福。”他不等别人询问，就主动说出姓名。
福吉的态度一下子就软了下去，不再那么尖锐或大吼大叫。不过，还是硬着头皮，装出一副严肃的模样来，“马尔福先生，你看到被告于八月二日施展了一个守护神咒吗？”
“我看到两只摄魂怪在伦敦中心大摇大摆地飘荡，波特先生的守护神咒赶走了他们，避免了一次袭击。”德拉科说道。福吉可不敢打断他的话，要知道自从福吉疏远邓布利多以后，就开始拉拢纯血家族，而马尔福无疑是福吉最坚实的后盾之一。
“但为什么你遵守了法规，可被告没有呢？”福吉问道。
哈利觉得他可能真是想拉邓布利多下马想昏了头，竟然问出这么没有水准的问题。
德拉科绅士地笑笑，“如果我会守护神咒，我也一定会在那个情况下使用魔法。如果我们中的成年巫师会守护神咒，恐怕我们今天就不会站在这里。遗憾的是，我们和魔法部大部分的巫师一样，不会这个咒语。”
博恩斯女士似是赞同地点了点头，她周围的一些巫师开始交头接耳。
德拉科继续说道，“如果我没记错，你指控的两部法案里，都明确指出，特殊情况下，未成年巫师可以使用魔法，也可以在麻瓜面前使用。我们当时确实是在生命受到威胁的特殊情况之下，我想，波特先生并没有违反规定。”
福吉将头低了下去，但看起来并没有轻易死心。
“摄魂怪应该在阿兹卡班，怎么可能跑去伦敦，又恰好遇上三个巫师？”
邓布利多说道，“我们可没有人认为这是‘恰好’遇上，我强烈建议魔法部彻底调查此事。不过，我想这与本案无关，哈利已经请出两名证人为其证实当日的情况，魔法部在没有证据的情况下不能否定证人的证言。另外，我已在八月二日晚上就提醒过你，魔法部没有权利开除霍格沃茨的学生。”
“你——你——”福吉揉皱了身前的羊皮纸，却说不出更多的话来反驳。
这场审判的结果已经很清晰了。
“赞成指控不成立的请举手。”博恩斯女士用洪亮的声音说道。
哈利抬头看去，举起的手很快超过半数，相反，赞成罪名成立的只有稀稀拉拉的六七只手。
“很好，很好……指控不成立！”福吉宣布道，但听得出来，他很不满意这个结果。

审判一结束，邓布利多就离开了审判室，没和哈利他们说一句话。
威森加摩的成员们纷纷起身，收拾文件。乔治跟在德拉科的身后，径直走向哈利，一点眼神都没有分给珀西，就好像他不存在一样。哈利小跑着走出审判室，与等在外面的西里斯撞了个满怀，看他轻快的步伐，黑发男人不用问也知道了结果。
然而教父子还没拥抱多久，哈利就被德拉科提着后衣领拉了回去。西里斯挑眉地看了看宣誓主权的金发Alpha，几人往楼上走去。
“我得找人给亚瑟送个信，”西里斯说道，“他很担心审判的结果，虽然我说了肯定不会有任何问题，他只是杞人忧天而已。然后我们就可以回家，好好放松一下了。”
哈利点点头，“哦，对了，刚刚邓布利多也来了。”
“他当然会来，他可不希望失去一个15岁就会守护神咒的学生。”西里斯眨眨眼。
哈利不太认同，“但我觉得他太不想理我。”
西里斯的笑脸立时一僵，冷淡地说道，“他总有他的打算，你没必要太介怀。”
“好吧。”哈利勉强接受。
他们来到第九层的走廊上，德拉科忽然停住了脚步，顺着他慌乱的目光望去，只见一个金黄色头发的男人正和福吉交谈着。当他慢慢转过身来，用那张苍白的尖脸面对他们时，哈利的呼吸开始变得急促，胸膛因窜入脑海的记忆而剧烈地起伏着。
这是自墓地之后，他第一次遇见卢修斯?马尔福。哈利很想装作什么事都没发生，因为德拉科就在他的身边，他不想再次伤害他。可那些被刻意压制的阴暗记忆飞快地被唤醒，他想起了塞德里克空洞的眼睛，想起了自己不得不抱着那具年轻的尸体回到赛场，想起了这个高大的男人站在伏地魔的身后发出的阵阵嘲讽。
哈利几乎喘不过气来，他自己都没有好好消化过这整件事——莉莉和詹姆死的时候，他还小，没有一点记忆，也感受不到无力和痛苦。但塞德里克的死——
哈利曾在与西里斯的谈话中问过他，“你是怎么克服我父母的离世的？”
西里斯的灰色眼睛变得暗淡而迷蒙，一瞬间，哈利以为他的灵魂被吸去了远方。黑发的男人说道，“没有克服，是我间接害死你的父母。我永远不会为此原谅我自己，我只能带着这个疙瘩活下去。”
哈利无数次地在想，如果他没有邀请塞德里克一起去拿奖杯；如果他能在墓地里做些什么；如果他足够强大……尽管西里斯和迪戈里夫妇都说这不是哈利的错，可哈利认为，塞德里克的死将会成为他心中一道永远不会消失的伤口。就如同他无数次地告诉西里斯，莉莉和詹姆不是因他而死，可西里斯没有一天停止过痛苦一样。

一个人的死亡是没法被轻易跨越的。
可伏地魔和那些食死徒却如此轻易地将他们抛在了身后，抛在了寸草不生的泥地里。
巨大的愤怒吞噬着哈利的理智，压得他透不过气来。

“冷静点，哈利。”西里斯的声音传来。
哈利这才回过神，发现德拉科正无言地站在自己身前。卢修斯面色冰冷地一步、一步向他们靠近，巨大的Alpha气场更加剧了哈利的颤抖，这一刻他终于体会到赫敏在羊皮纸上数次警告过他的话——Alpha有与生俱来的掌控欲，而臣服于他们是Omega的本能，这是不可抗拒的天性，无关Omega本身的意志有多强烈。
哈利讨厌这种违背自己控制的恐惧和臣服，他用颤栗的双膝支撑自己的身体，竭力抗拒跪倒在地的冲动与本能。就在他苦苦挣扎的时候，他闻到了熟悉的海洋味——德拉科正在释放自己的信息素。与卢修斯带来的压迫感不一样，它们正在抚慰哈利身上的不安和恐慌。
他希望卢修斯不要发现他分化成了一个Omega，哈利现在理解为什么有这么多的Omega要把自己伪装成一个Beta了。因为有的时候甚至不需要Alpha在场，Omega这个性别本身就足够让人感到不安。
“这次算你侥幸，波特，看看下次你还有没有那么好的运气。”卢修斯说道，而后冰凉的灰色视线落到哈利的身前，“德拉科，你准备什么时候回家？”
“母亲说我可以在西里斯这里待到任何时候。”他说道。
卢修斯敲了一下蛇头手杖，巨大的声响震得人耳膜生疼，“我以为你有分寸，知道该和什么人来往，不该和什么人来往。”
德拉科抿着苍白的嘴唇，避开了他的目光，“开学前一天，我会回去收拾行李的。”
“你最好不要再惹我生气。”卢修斯压着嗓子说道。
哈利能感觉到德拉科明显的颤抖，他的信息素也透露出不安的情绪。
西里斯挺拔的身影站进两个马尔福之间，“这里可不是解决家庭问题的地方，卢修斯，还是去办你的正经事吧。德拉科什么时候回庄园，我会和纳西莎商量的。”
卢修斯冷哼一声，转而走向了福吉，哈利听见他的长袍里发出丁零丁零的声响，仿佛装满了金加隆。

因为这一插曲，回去的路上显得很沉闷，气氛反而比接受审判前更压抑。
在哈利的印象里，德拉科与卢修斯的关系并不是一开始就这么糟糕。在十岁以前，德拉科最喜欢说的一个句式便是我爸爸怎么怎么样，那时候哈利还特别羡慕他，因为关于詹姆的一切，他只能从西里斯的回忆里寻找，获得一个模模糊糊的形象，而永远没办法像德拉科一样对自己的父亲产生真切的崇敬和依赖。
可十岁的某一天后，德拉科就不再那么频繁地提起卢修斯了。哈利时常看到他们在争吵，卢修斯甚至因此而责备纳西莎不该让德拉科与西里斯有所往来，他认为西里斯影响了他对德拉科的教育成果。
哈利与卢修斯的接触很少，即使是暂住在马尔福庄园的时候，纳西莎也会保证这一点。当他问起德拉科争吵的原因时，金发男孩露出了复杂的情绪，似是失望，又似是恐惧。他没有和哈利说太多，反而更加避免在哈利面前提起卢修斯。
后来，不知从什么时候开始，德拉科的父亲成了他们之间的一个禁忌话题。
那个时候的哈利还不知道什么是食死徒，什么是神秘人，而他们又和詹姆、莉莉的死有什么关系。西里斯只告诉他，他的父母是在与坏人的战争中牺牲的，他们保护了哈利。他并没有过早地将仇恨和邪恶教给自己的教子，从而确保了黑发男孩有一个无忧无虑的快乐童年。
直到十一岁那年，哈利收到了霍格沃茨的录取通知书。西里斯和莱姆斯在餐厅里对谈了一整夜后，在哈利生日的隔天，告诉了他一切——他头上的伤疤，莉莉和詹姆的死，以及哈利?波特这个名字在巫师界有多出名。再后来，哈利从罗恩那里知道了关于马尔福家的传言，然后才慢慢开始明白德拉科与卢修斯之间的矛盾究竟是因何而起。

回到格里莫广场，罗恩与赫敏都很高兴听到审判的结果。韦斯莱夫人做了一桌好吃的，欢迎他们回家。弗雷德与乔治一遍、一遍地转着圈，庆贺哈利不用被开除。
这顿午餐，他们吃了许久。韦斯莱兄弟们一直在吵着干杯，向哈利敬酒，甚至跳舞、唱歌，兴奋得一时让哈利分不清究竟是谁通过了审判。
直到下午一、两点，餐厅里的喧闹才渐渐安静下来。哈利放下手中的黄油啤酒，转了一圈，才发现中途离席的德拉科依然没有回来。金发的男孩只是草草解决了午餐，便离开了餐厅。
踏着木制台阶上楼，哈利敲响了自己卧房隔壁的那扇门，却没有立刻得到回应，他张口轻唤，“德拉科？”
房里终于传来了脚步声，棕色的门被打开，露出整洁但充实的房间。与赫敏、韦斯莱家的人所住的千篇一律的客房不同，纳西莎和德拉科在格里莫广场本就有属于他们的房间。
看着男孩发红的眼眶和空气里迎面而来的海洋味信息素，哈利不确定地问道，“易感期？”
“……不是。你有什么事吗？”德拉科反问，他没有像往常一样让哈利直接进房。不过，黑发的Omega丝毫不在意这点，仍然从他手臂下的空隙里钻进了熟悉的卧室。
“那你怎么一个人待在房间里？”哈利毫无自觉地忽视了灰色眼瞳中流露而出的困扰。
德拉科叹了口气，“你不能再随随便便地进我的房间了。”
他说着，打开了半边的窗户，好让新鲜的空气稀释掉信息素的味道，然后再转回身去，却见不听人劝告的Omega轻车熟路地爬上了他的床。德拉科很不绅士地尖叫了一下，“梅林，西里斯没有告诉你，你已经不能再随随便便爬Alpha的床了吗？”
“你的床怎么算是随便呢？”哈利屈起双膝，倚墙而坐，不禁有些责怪地看了看对方，“德拉科，别大惊小怪的，你每天早上都来我的房间，为什么我不能来你这里？”
“那不一样。”德拉科有气无力地说道。在哈利房间里的时候，他总是绷紧了神经，每一分钟都戒备着，可在自己舒适、惬意，甚至隐秘的房间里，德拉科并没多少控制自我的自信。
哈利拍拍身边的位置，“过来，别总傻站在那儿。”
德拉科在原地纠结了一会儿，实在找不出话来呛回去，只好认命地摸上柔软的大床，学着哈利的模样，与他并肩而坐。


Chapter 9
“你不能总这样，你已经性别分化了。”金发的Alpha还是执拗地提醒，希望对方能把自己的话听进去，如果他一如既往地不在意这种事，吃亏的只会是自己。
哈利的语气有些不耐烦，“我知道。”
坦白说，今天以前，他确实想得很简单，以为分化成Omega不过就是能闻到信息素的味道，又多了个热潮期。他相信自己很快就会被标记，摆脱其他Alpha的影响，然后就能和以前一样生活。
可今天在魔法部亲身感受了片刻Alpha全面张开的强势气场后——不，或许卢修斯仍然有所保留——总之，哈利意识到了分化成Omega确实意味着很多。
他甚至侥幸地想，如果在伏地魔复活以前，他的第二性别就已分化完成，那恐怕——他就真的死在墓地里了。随便一个Alpha的信息素都能让他失去抵抗的能力。
“嘶——”哈利皱了皱眉，额头上传来一阵尖锐的剧痛。
“怎么了？”德拉科惊慌地看过去。
哈利揉了揉那道闪电型的伤疤，“疼……”他抱怨道。
“伤疤疼？”德拉科捧过他的脸，端详了会儿，却没看出什么异样，“怎么会的？”
“不知道，可能是某种感应吧。”哈利说道，“和第一次见到奇洛的时候一模一样。那个时候，‘他’还只是贴在别人脑后的寄生体，现在完全复活了，我的伤疤就经常开始痛。”
“经常？你告诉西里斯了吗？”
哈利翻了个白眼，“他已经够为凤凰社的事情操心的了。我不想烦他，而且疼痛完全在我的忍受范围以内。”
“但这很重要，”德拉科不认同他的草率，“你自己也说了，这可能是和伏……地魔的某种感应。你应该告诉他的。”
“下次吧，我现在已经好多了。”哈利深深吸了一口气，将空气中若有似无的海洋味全部吸入自己的鼻腔，然后像一只小猫一样惬意地眯起了眼睛，轻哼了一声。
德拉科像触电般地松开手，才发现他们又凑得过近了。黑暗中，那双绿色的眼睛依然明亮得让人心醉。当心跳因悸动而漏拍时，德拉科气馁地发现，他又控制不住自己的信息素了。
海洋的味道浓郁了一些，哈利满足地笑了笑。可Alpha却只有叹气的份，德拉科起身，准备去拿那第九只抑制剂，却被一只微凉的手捉住了衣袖。
“别了吧，”哈利躲闪着眼神，“就这样吧，如果你进入易感期，我就陪你。”
德拉科一怔，“你知道你在说什么吗？”他僵硬地回过头，“我的……Alpha的信息素能让你发情的。”
“我觉得不会。”哈利松开手，摸了摸自己的鼻尖，“我每次闻到你的信息素都觉得很舒服，没有进入热潮期的感觉。”
“那是因为我一直在控制！”德拉科听起来有些生气了，“一旦进入易感期，我可能就……没办法很好地控制它们了。”他不得不严肃地提醒对方，“易感期的Alpha不只是一个哭包，还会精虫上脑。以前只是因为你闻不到我的信息素，但每次易感期，它们都在向你散发和我上床的信号！”
哦——梅林，我在说什么。
德拉科捂住发烫的脸，再这么发展下去，他还是老实回家来得安全。
“……都说别总大惊小怪的，”哈利责怪道，“大不了你临时标记我一下，这样不就没问题了？”他佯装淡定地说道，然而实际上，他的脸颊发烫程度一点都不亚于德拉科。
“你，”德拉科深吸一口气，咬牙切齿道，“不要逼我把你丢出去。格兰杰没有告诉你，临时标记只对正常的热潮期有作用吗？用你塞满芨芨草的脑子想一想，被我标记以后，你只对我的信息素有反应，那在我的易感期里，你只会更敏感，笨蛋。”
“哦——”哈利这才恍然大悟，“说的也是。”
德拉科摇头叹气，“那现在我能去拿抑制剂了吗？顺便恭喜你，距离赢下韦斯莱们又近了一步。”
“你别走，”哈利又抓住了他，“别去拿。”
灰色的眼睛有点绝望，“说了那么多，你还是没有理解吗？”
“但我需要你的信息素。”哈利别过头去，说道。
“什么？”德拉科没明白他的意思。
可黑发的Omega已经贪婪地凑近了他，在他的脖子附近嗅来嗅去，“你的味道能让我安静下来。”哈利说道。
“……也没人吵你啊。”德拉科一动不动地跪坐在那里，任凭他动作。
哈利很长一段时间都没说话，半晌才道，“我做了很久的噩梦。一直梦到塞德里克，梦到墓地，梦到伏地魔……我还有一些很糟糕的想法盘踞在心里，一些我也说不清的感觉，有的时候很烦躁，有的时候又莫名其妙觉得生气。我不知道这是因为热潮期还是因为分化，又或者是上个学期真的发生了很多事。西里斯让我什么都别想，但这很难做到……”
哈利抬起眼睛，小心打量对方的神情，对上的是德拉科专注聆听的模样。这让他放松了一些，“你能不能陪我一会儿，你的信息素能让我安静下来，什么都不想。”
布料摩擦的声音在房间里回响，德拉科又坐回了他的身边，恶声恶气地说道，“波特，你欠我一次，给我记住。”
哈利笑了笑，感觉到柔和的海洋味将自己包围，他像是睡在一叶扁舟上，在海浪中轻轻地起伏，他甚至能听见浪花翻滚的声音。所有的一切都让他觉得惬意，好像意识也随之在海洋上飘浮，变得越来越放松。

两人都不知道自己是什么时候睡着的，直到走廊上传来弗雷德和乔治大声说笑的声音，德拉科才睁开迷蒙的眼睛，他愣了好一会儿才反应过来面前散发着诱人香味的脖颈和黑色的发梢属于谁。
淡淡的青苹果味在呼吸间充盈他的双肺，“哈利？”德拉科轻轻唤了一声，稍微动了动僵硬的身体，才发现他正环抱着黑发青年，侧躺在自己的床上。
没有得到回应的德拉科轻轻推了推对方的肩膀，“哈利，醒一醒。”
“嗯？”绿色的眼睛这才缓慢地睁开。
迷蒙而没有防备的模样让德拉科想起了他们小时候，直到进霍格沃茨之前，他们还经常睡在一张床上。虽然早在他们八岁的时候，纳西莎和西里斯就分别在马尔福庄园和格里莫为他们各自准备了一间卧房，可哈利总喜欢在半夜抱着枕头窜到德拉科的房间，睡到他的身边。
“你不能在我这里睡，要是被西里斯看到，他会直接给我一个索命咒。”德拉科的声音很轻，生怕吵到对方。
“他不会发现的。”哈利说道，“睡觉前他根本不上二楼。而且，他现在不会随便进我的房间了。”
“那也不行，他会进我的房间。”德拉科提醒道。
哈利不悦地皱皱眉，“行吧，那你放开我，我去找罗恩和弗雷德他们玩。”
德拉科忽然意识到，他从头至尾都没放开圈在对方腰际的手，他的鼻尖就凑在Omega诱人的腺体边。灰色的眼睛眨了眨，德拉科反而收紧了手臂，“要不再睡一个小时？”
哈利低头笑了笑，这让他的后颈更加没有防备地暴露出来，德拉科出于本能地磨了磨牙，又在清新的苹果味中闭上了眼睛。

接下来的日子过得非常轻快。
哈利重新获得了翻阅《预言家日报》的权利，西里斯不再阻止他接触外界的信息。虽然上面大多的篇幅都在抨击邓布利多和哈利，并没多少阅读的价值，不过哈利认为还是看看的好，这样他就能知道自己回到学校后要面对什么了。
毕竟，珀西不会是他们身边唯一一个相信这些鬼话的人。
除此以外，西里斯没再像上次晚餐那样允许哈利随便发问，或是探究凤凰社的工作。他和韦斯莱夫妇，以及所有其他凤凰社的成员一样，认为孩子们不需要再知道更多了。他们在一楼进进出出，挑逗着哈利等人的好奇心，却连一个眼神都不分到二楼，唯有莱姆斯偶尔和他们混到一起。
在哈利三年级的时候，莱姆斯是霍格沃茨的黑魔法防御术课的教授。据西里斯所说，虽然他们都不认为虫尾巴有勇气去找哈利，不过以防万一，莱姆斯会保护他一整年。其实，西里斯很想亲力亲为，但邓布利多郑重拒绝了他的求职信。
总之——莱姆斯是目前为止，他们最喜欢的黑魔法防御术课教授，考虑到去年真正的穆迪没有教过他们一节课。在弗雷德和乔治的强烈要求下，莱姆斯会抽出时间教他们一些咒语，包括守护神咒。不过，由于时间紧迫，两人仍无法变出实体守护神，杖尖只喷出银色的烟雾，但还是让只能干巴巴在旁看着的低年级生们羡慕无比。

假期的最后一天，猫头鹰给他们送来了新学期的书单。
那时，哈利正和德拉科待在卧室里，逗弄海德薇。罗恩兴高采烈地把收到的信封扔给他们，乔治与弗雷德非常适时地幻影移形进了哈利的房间。显然，韦斯莱夫人的教导没对这两兄弟产生任何的效果。
“不知道今年的黑魔法防御术课的教授会是谁。”哈利看着仅有两本新书的书单，嘀咕道。
这门课的教授职位像是被诅咒了一样，从来没有人能够获得连任，但——哈利最讨厌的魔药学教授总是对这个职位虎视眈眈。
啪嗒——
哈利注意到有什么东西从德拉科的信封中掉了出来——一枚银绿色的徽章。他曾见珀西戴过一枚金红色的同款徽章，那是各个学院级长的标志。
“德拉科，你被选上了级长。”哈利捡起徽章，金发的Alpha还在阅读那封信。他掰开他的手心，将徽章放了过去。德拉科怔怔地看了看后，耳朵因害羞而发了红。他的皮肤比一般人要白皙很多，所以每次的情绪变化都格外明显。
“哦，我已经能想象一个马尔福给我们扣分的样子了。”弗雷德调侃道。
乔治想象了一下，打了个哆嗦，“那可真让人生气！”
“我打赌，潘西肯定是斯莱特林的另一个级长。”哈利说道，转头看了看罗恩，发现他也怔愣在那里，脸颊的颜色和他的头发一样红。
弗雷德吃惊地张大了嘴巴，看了看罗恩手心里的金红色徽章，“哦——梅林，小罗尼也是级长。”
“这不科学！”乔治叫道，眼睛看向哈利，“我以为邓布利多一定会选你。”
“哦，别傻了。”哈利耸耸肩，不能说没有一点遗憾，可——“分化成Omega以后，你们就该知道没有这个可能，因为……”
外面传来一阵急促的脚步声，赫敏蓦地推开房门，脸上红扑扑的，手里拿着一枚与罗恩一模一样的徽章。
“我怎么可能比得过赫敏呢。”哈利说道。
每个学院的五年级都有新上任的两个级长，不仅需要满足一男一女的平衡，还要照顾分化后的性别，一般必定会有一个能压制所有性别的Alpha，另一个则是Beta或Omega。不过，坦白说Beta的入选率更高，因为他们很少受信息素的影响。
赫敏与潘西都是女性Beta，而且赫敏还是年级第一，格兰芬多的级长非她莫属。
弗雷德和乔治沮丧地垂下头。
“这可太糟了。”弗雷德说道。
乔治厌恶地看了一眼格兰芬多的徽章， “我可太生气了!”
他们的模样着实把哈利逗笑了。
韦斯莱夫人抱着洗干净的衣服走进来，“金妮说书单来了，你们把需要的东西写下来，下午我去对角巷帮你们买回来。你们就别出门了，免得再遇上麻烦。罗恩，你长得太快了，我得给你再买一套新睡衣，你想要什么颜色？”
“该给他买红色和金色相间的，好配他的徽章。”乔治坏笑着说。
韦斯莱夫人愣了一会儿，“他的什么？他的……难道？”
“是的，妈妈。”弗雷德翻了个白眼，“小罗尼是格兰芬多的级长。看他那可爱的、崭新的、闪闪发亮的级长徽章啊。”
韦斯莱夫人惊喜地发出一声尖叫，“我真不敢相信！罗恩，太棒了，家里的每个人都是级长！”
弗雷德和乔治露出不可置信的表情。“那我们算什么？”乔治愤愤不平地问道，“隔壁邻居吗？”
“嗨，乔治?韦瑟比。”弗雷德附和。
“哦，你好，弗雷德?韦瑟比。”
双胞胎心灰意冷地给自己改了姓。


Chapter 10
看着喧闹的韦斯莱一家，哈利也不禁笑了起来。虽然和西里斯的生活很开心，但哈利偶尔还是会羡慕这种闹哄哄的大家庭，不过，罗恩自己倒是经常抱怨他永远没法获得新的东西。
哈利挪到德拉科的身边，去牵他的手，“纳西莎会为你感到骄傲的。”他说道。
“我等会儿就给她写信。”德拉科道，灰色的眼睛流淌着柔和的情感。
最终，他还是没回到马尔福庄园去，这是纳西莎的建议。她委托家养小精灵为德拉科收拾好了行李，送到了格里莫广场。哈利也看了纳西莎的来信，不得不说对方的心思十分细腻，虽然用词隐晦，可仍然能够看出纳西莎想表达的意思——她认为在这样的情势之下，既然德拉科已经在格里莫待了一个月，就不该回到马尔福庄园。否则，凤凰社遇到任何问题，都有可能猜忌到他身上，这是避免不必要的纷争与怀疑的最好方式。
可看着被韦斯莱夫人激动亲吻的罗恩，哈利觉得有些遗憾。德拉科应该获得纳西莎的亲吻与鼓励的，黑发的Omega跳脱地想了想，“需要我吻你吗？”他问道。
“什么？你……你又在说什么鬼话？”脸皮薄的Alpha手忙脚乱起来。
哈利轻笑出声，“看看亲爱的小罗尼吧，韦斯莱夫人都亲了他好几口了。”
德拉科这才反应过来他的意思。
“而且，”哈利眨眨眼睛，“趁现在贿赂你，到学校你就不会给我扣分了。”
“想得美，波特。”德拉科弹了弹他的额头，“你应该注意自己的行为。”他故作一本正经地说道。

大约六点钟的时候，韦斯莱夫人带着他们需要的东西从对角巷回来。她为罗恩新买了一把飞天扫帚，以作为他当上级长的奖励。
晚餐时分，饭桌上的菜肴比以往更为丰盛。韦斯莱夫人特意为赫敏与罗恩制作了一条鲜红色的横幅，上面写道：热烈祝贺罗恩和赫敏当选级长。
本来，她想把德拉科的名字也放到一起，不过哈利说不用，转而请她教自己做了一条绿色的横幅，单独写上德拉科的名字，还请唐克斯用魔法加了一些会闪动的装饰。
哈利这才露出满意的表情，他可不认为一个斯莱特林会想要红色的庆祝横幅。
餐桌边，卢平、唐克斯、金斯莱?沙克尔还有穆迪都在，韦斯莱先生和比尔则还没有回来，不过韦斯莱夫人已经给他们送去了猫头鹰，两人都为罗恩感到高兴。
大家热烈地举杯庆祝，每个人都沉浸在欢快而愉悦的气氛里。唐克斯将自己的头发弄成了鲜艳的红色，她凑过来揶揄了一把西里斯，“哈利没有当上级长，你有没有觉得很失望？”她眨了眨好看的眼睛。
“西里斯才不会失望。”
“他当上了，西里斯才会失望。”
“我们什么时候在意过级长这种东西。”
哈利、卢平和西里斯三人同时回答了唐克斯的问题，后者目瞪口呆地看着自己的舅舅，哈利打趣道“他只会为我被关禁闭的时间比他和詹姆少而感到失望。”
卢平叹息着摇摇头。
打从一年级开始，哈利就知道西里斯对自己的期望很“特别”。
比如说，当哈利因为与德拉科在飞行课上吵架，而意外被选入魁地奇院队时，西里斯并没有指责他不听霍琦女士的话，而是称赞他竟然成为了本世纪年纪最小的院队找球手。
又比如说，当哈利告诉西里斯，他真的十分讨厌他们的魔药学教授西弗勒斯?斯内普时，西里斯非但没有教育他尊师重道，还为哈利出谋划策，如何在魔药学课上与斯内普作对，甚至还让哈利一度觉得，西里斯比自己更热衷于这件事。
哦，还有开学不到一个月，西里斯就怂恿哈利去招惹费尔奇，他要他从费尔奇的办公室里找一张地图——虽然，事后证明，那张西里斯和詹姆等人制作出来的活点地图早就被韦斯莱兄弟拿走了。
总之，关于哈利的学业问题，指望西里斯的关心是没有用的，这部分的监护责任属于纳西莎或莱姆斯。

席间，罗恩热情洋溢地向人介绍他的新扫帚；赫敏抓紧每时每刻每一个人，宣扬她的小精灵权益促进会；弗雷德和乔治则与蒙顿格斯窝在角落里，哈利估摸着他们是在问他要笑话店的材料。不得不说，蒙顿格斯虽然不太靠谱，但本事确实又多又杂。
哈利满足地吃完最后一口晚餐，听见一瘸一拐的脚步声向自己靠近。穆迪坐到了他和德拉科的身边，“嘿，我找出件东西来，想你或许会有点兴趣。”他说道，从长袍口袋里拿出一张破旧的魔法照片，哈利一眼就看到了站在其中的莉莉与詹姆。
“最初的凤凰社。”穆迪声音低沉地说。
哈利接过照片，上面的人都在对他微笑，或是挥手致意，或是手举酒杯，德拉科也好奇地凑过来看了看照片。
穆迪指着上面的人一一为他们介绍，“……这是马琳·麦金农，拍完这张照片两个星期后，她就被杀害了，他们还把她全家都抓了去。那是弗兰克·隆巴顿和艾丽斯·隆巴顿——”
“隆巴顿？”德拉科看向哈利，小声询问。
后者面色不太好地点点头，“是纳威的父母。”哈利解释道，他也是去年才听说了纳威父母的不幸遭遇，不过学校里并没其他人知道这件事，纳威从不提起。
幸好，德拉科没有继续追问下去，或者说——金发的少年再也问不出更多的问题了，伴随穆迪的叙述，德拉科的脸色越发苍白，嘴唇也失去了血色。
“……本吉·芬威克，他也遭遇了不幸，我们只找到了他的部分尸体……挪卡拉多克·迪尔伯恩，照片拍完后六个月就失踪了……吉迪翁·普威特，动用了五个食死徒才将他和他弟弟费比安杀死，他们战斗得英勇顽强……”
哈利可以感觉到德拉科的呼吸正逐渐变得急促，尤其是当穆迪提到“食死徒”三个字的时候。坦白说，哈利自己也很不好受，一开始见到父母的愉悦荡然无存。他想，西里斯和莫丽是对的，他们都还太小了，根本就不明白什么叫“经历”。
当哈利发现西里斯不愿意告诉自己一些情况时，他其实生气过，他认为自己被西里斯小看了。想想过去四年他做过的事吧，保护魔法石、击退蛇怪、赢得三强争霸赛……可现在，哈利想，这算什么呢？和真正的战争比起来，这算什么呢？
这个世界上，永远会有更糟糕的事情发生。
穆迪还在滔滔不绝地向他们讲述那些事，哈利忍不住叫了一声，“穆迪！”他抬头，对上那张伤痕累累的脸，只觉得有什么东西哽在了喉咙里。
哈利知道，穆迪不是故意的。他习惯了这一切，可他们还没有。
“我想，我们还得上楼收拾行李，谢谢你的照片。”哈利拉着失神的德拉科匆忙起身。
当他们终于离开餐厅，踮着脚尖来到二楼的僻静处时，两人都不由地吁出一口气，却谁都没有开口说话，各自平复着心情。德拉科的双手紧握住木制的栏杆，他满脑子都是照片上微笑的人，还有他父亲手上的黑魔标记——纳西莎曾告诉过德拉科，卢修斯没有杀过任何人。
德拉科并不怀疑这一点，但也只是到目前为止。神秘人还没复活以前，他还能骗自己，那些都已经过去，可现在局势不一样了——马尔福们总是精明的，但德拉科并没有天真到以为他们永远可以全身而退。
他低头看向自己的手心，他想用它们去牵另一个人的手，而不是去沾染血迹。

正当两人沉浸在自己的思绪中时，隔壁的客厅里忽然传出一声啜泣声。
哈利与德拉科对视一眼，蹑手蹑脚地推开房门，“谁在那里？”
他们只看到一个蜷缩的身影在黑暗中不住地颤抖，手里拿着魔杖，而在灰白色地毯上的，是一具面色苍白的尸体，红色的头发，点满雀斑的脸庞——是罗恩！
哈利惊呼一声，但很快他意识到这只是一个博格特，莱姆斯拿来让弗雷德和乔治练习守护神咒的时候用的。
“滑稽滑稽！”
哽咽的声音念出咒语，魔杖直至罗恩的尸体。哈利这才认出那个人影正是不知何时离开了餐厅的韦斯莱夫人。
博格特“啪——”的一声，又迅速变出了比尔的尸体。韦斯莱夫人再次挥动魔杖，又变成了韦斯莱先生的尸体。紧接着，弗雷德、乔治、珀西——当哈利看到自己的尸体时，反而彻底地冷静了下来，可与之完全不同的，哈利感到自己的手像是要被人捏碎一般地疼痛，德拉科的目光紧紧盯着那个博格特，甚至都没意识到自己用了多大的力气去牵哈利的手。
“西里斯！”哈利扯开嗓子大喊了一声，卢平、西里斯和穆迪很快跑上楼来。
德拉科终于缓过了神，兀地松开手，“对不起。”
“没关系。”哈利笑了笑，动了动自己发红的手。卢平一看见地毯上的“哈利的尸体”就立刻明白过来，挥动魔杖，尸体变成了一个银色的圆球，最后化成一股烟雾消失了。
可韦斯莱夫人还陷在自己的情绪里，泪流不止。
“莫丽，这只是一个博格特。”卢平说道，“给孩子们练习魔咒用的。”
“我知道——我知道——，我只是……”韦斯莱夫人捂脸抽泣着，“最近发生的糟心事太多了，我太担心了——珀西不愿理我们，如——如果我和亚瑟被杀害了，永远没办法和——和他和解怎么办？谁、谁来照顾金妮和罗恩呢？”
“哦，别傻了，莫丽——”西里斯安慰地拍拍她的肩膀，“你的孩子也是大家的孩子，如果没有你和纳西莎，我都不知道怎么把哈利抚养长大，没人会让他们饿肚子。”
韦斯莱夫人点点头，试图努力挤出一个微笑。
西里斯看了哈利与德拉科一眼，后两人心领神会地离开了客厅。哈利的心情又变得沉重起来，快乐是那么得短暂，他应该知道的，所有的一切都已经不一样了，他们有一场艰难的战争要去参与。

在格里莫广场12号的最后一夜，哈利几乎彻夜未眠。绿色的眼睛直直地盯着房里的天龙座发呆，没有任何困意。他知道，只要他起身，敲响隔壁的房门，他就可以在对方无奈又气恼的目光下，在海洋味的信息素中获得一场安眠。可是，哈利不想在大部分人都焦躁不堪、思虑不断的时候，获得只属于他自己的安宁。
启程的早上，弗雷德和乔治又闯了祸，他们想用魔法把行李箱弄下楼，结果却撞上了金妮，惹得韦斯莱夫人再次生气。穆迪嚷嚷着说护送他们去国王十字车站的警卫还没到齐，所有人都不能出发，赫敏焦急地看着手表，提醒他们如果再不走，就赶不上火车了。
“这真的有必要吗？”哈利看着集结的凤凰社成员，不确定地问道。“我是说，伏地魔不会在光天化日之下对我下毒手吧？”
“小子，不要放松警惕。”穆迪瞪向他，疑神疑鬼地四处打量。
哈利想起了去年西里斯对穆迪的评价：偏执，甚至有点儿——过度妄想。不过事实证明，穆迪确实有必要这么做，因为即使警惕如他，也依然栽在了小巴蒂?克劳奇的手上。
“好了，出发吧。”西里斯没有了耐心，不愿意再继续等下去，“哈利，我和唐克斯保护你的安全，穆迪负责你们的行李。”
“哦——唐克斯呢？”哈利跟在西里斯身后走出了格里莫，久违的阳光让他觉得有些刺眼。
西里斯用眼神指了指街角的老太太。虽然已经看过很多次，可哈利仍然为唐克斯的易容马格斯感到惊奇和羡慕。
行走了大约二十分钟后，他们终于抵达了霍格沃茨特快列车的站台。没多久，穆迪便带着行李箱一瘸一拐地穿过隔墙，而后是韦斯莱先生带着罗恩、赫敏，韦斯莱夫人带着弗雷德、乔治和金妮，最后是卢平与德拉科。
穆迪又抱怨了几句今天缺席的警卫。莱姆斯和西里斯分别给了哈利一个拥抱，唐克斯则不舍地向金妮与赫敏道别，韦斯莱夫人叮嘱他们给家里写信，穆迪见缝插针地提醒他们注意信件的内容安全。
火车发出催促的鸣笛声。
哈利跟着德拉科登上车门，直到发车前，都不舍地注视着西里斯和莱姆斯。他从来没有那么害怕过离开他们。可动荡的时局下，哈利无法忘记昨天穆迪给他看照片时说的那些话——谁又能知道明天会发生什么呢？而他即将离开他们近四个月的时光——这还是在圣诞节他能顺利回去的情况下。


Chapter 11
火车驶离车站后，弗雷德和乔治很快与他们道别，与同年级的李乔丹坐到了一起。
哈利习惯性地看向罗恩与赫敏，“我们去找间包厢吧？”他说道，却见两人露出了尴尬的神色。
赫敏说道，“哈利，我们得去级长车厢。”
“哦——是的。”哈利尽量掩盖语气中的失落，他这才想起还有这码事。“那你也要去的，是吧？”他看向德拉科。
后者犹豫了一下，“我先陪你去找布莱斯吧？你和他坐一块儿去。”
见对方眉宇间流露出担忧，哈利忽然笑了，“别管我了，去吧。我和金妮在一起呢。”
德拉科看了一眼红发的女巫，又把注意力放到哈利身上，勉为其难道，“好吧，我等会儿再和他们一起过来。”
哈利点点头，目送他们离开，而后与金妮穿过一节、一节车厢，试图找到一个有座的地方。然而他不得不注意到人们投来的视线和窃窃私语。哈利一直在看《预言家日报》，即使那让他的心情非常糟糕，可就如赫敏所说，必须知己知彼。正因如此，对于眼下这些探究的、恐惧的、负面的目光，哈利并非全无心理准备，只是他仍然觉得烦闷。
在最后一节车厢，他们遇到了纳威?隆巴顿和金妮的同年级同学卢娜?洛夫古德。目前看来，只有卢娜所在的包厢还有空位，但哈利和纳威都不认识她，倒是金妮笑着催促他们进去，并简单地为他们相互介绍了一下——卢娜是拉文克劳的四年级生，据金妮所说，已经分化成了Alpha。
她有一头金黄色的齐腰长发，但看起来有点乱蓬蓬的。最让人觉得奇怪的是，她的魔杖插在了左耳朵后面，哈利不禁想，若是穆迪看到这一幕会有什么反应。要知道前几周，当穆迪看见哈利把魔杖插在屁股口袋里时，几乎是吼叫着要他千万别再这么做，那很有可能烧掉他的屁股。
哈利还是挺喜欢穆迪的，虽然有的时候，他不是很能理解这位前傲罗的偏执。

差不多一个小时后，德拉科、罗恩与赫敏才找到他们的包厢。
德拉科目光复杂地审视了一下那个不修边幅的金发女巫师，似乎对她没什么好感——当然了，哈利翻了个白眼，让德拉科坐到自己身边，除了斯莱特林的巫师们，就没有几个人能让德拉科露出称心如意的表情。
“你在看什么？”哈利好奇地盯着卢娜手里的杂志问道。
赫敏也投来了目光，却在看到标题时，露出一个失望的表情，“哦，《唱唱反调》，一堆垃圾，每个人都知道。”
“比《预言家日报》还垃圾？”哈利问道。
“嗯……”赫敏正在思考要怎么解释，这两份报刊可以说是不同意义上的——垃圾。
卢娜忽然放下了杂志，“对不起，”她说道，“我父亲是杂志编辑。”
“哦……”赫敏一时有些尴尬，开始补救自己直白的评价，“嗯，我的意思是，它也有一些有趣的部分。”
德拉科发出一声嘲弄的轻笑，摆明了是觉得格兰杰信口胡诌的样子可笑极了。哈利不客气地用手肘推了推他的腰腹，金发Alpha发出抗议的轻呼。
卢娜将游离的目光恍恍惚惚地投向他们，她也有一双灰色的眼睛，看起来空灵又缥缈。当她望过来的时候，哈利和德拉科都不自觉地停止了动作，任凭对方盯着他们看了好一会儿，又无声地收回视线。两人才松出一口气。
哈利挨着德拉科的肩头小睡了一会儿，当他们距离霍格沃茨没有多少距离时，昏暗的天空飘起了雨滴，但没有多久，又放晴了，只剩下车窗上留下的脏兮兮的水渍。
火车的速度开始减慢，德拉科唤醒哈利，让他穿上制服长袍，又叮嘱他下了火车不要乱走，去马车那边等着。他和赫敏、罗恩，还要履行级长职务，监督秩序。

“所有一年级新生跟我来！“
一个陌生的女声在站台喊道，哈利惊讶地看过去，理应是海格所在的位置，此刻却站着格拉普兰教授。
“海格呢？”哈利问道。
“我不知道。”金妮回答。
哈利一边寻着海格的身影，一边往通往霍格沃茨城堡的街道走去。那里停了大约一百辆马车，除了一年级新生是坐船外，其他人都要乘坐马车去城堡。
但是，那些马车理应是没有马拉行的。可这一次，哈利在车前看到了一些黑色毛皮的动物，像是爬行类的，却又有一对又黑又大的翅膀，好似蝙蝠。
哈利怔怔地盯着他们看了许久，直到德拉科带着潘西向他走来。黑发女巫炫耀般地拨弄了一下长袍上的斯莱特林徽章，哈利无奈道，“我就猜是你。”
“放心吧，我不会给你扣分的。”潘西笑道，“你的分得让德拉科亲自扣才行。”
“我谢谢你啊。”哈利毫无诚意地说道，抬手指了指那些黑色的身影，“霍格沃茨什么时候养了这些动物？”
“嗯？动物？你在说什么？”潘西一脸疑惑。
“就马车前面的那些啊。”
潘西和德拉科困惑地对视了一眼，“我什么都没看见。”女巫说道。
“你没事吧？”德拉科担心地握住了他的手。
哈利迷茫地眨了眨眼睛，又仔细看了看，他很确定，这可不是什么幻觉。就在他想走过去确认一下真伪的时候，卢娜不知何时飘到了他们身边，“我也能看见。”她说道。
“真的吗？”哈利欣喜地看过去。
卢娜点点头，“它们一直在拉马车，我一年级的时候就能看见他们。”
“一年级？”哈利惊讶道，可是他以前就从来没有见过啊。
“哈利，”德拉科眉头紧蹙地催促了一声，“上车吧。”
哈利只好收回自己的目光，跟着钻进了散发着发霉味道的马车里。

开学宴会在一楼的礼堂里举行，当哈利走进去的时候，人群又开始交头接耳，审视的目光自以为隐蔽地窥探着他。哈利抿紧嘴唇，装作不在意地跟在罗恩与赫敏后面，他迅速扫过教工桌，想看看海格在不在，却没想到不仅没有看到混血巨人庞大的身影，反而见到了一个身穿粉色开襟毛衣的矮胖女巫坐在那儿。
“她为什么在这儿？”哈利吃惊地叫道。
“谁？”罗恩好奇地问。
哈利指了指那张如癞蛤蟆似的脸，“我在魔法部的审判会上见过她，她就坐在福吉旁边。”
德拉科也顺着哈利所指的方向看过去，今年格兰芬多与斯莱特林的长桌正好在中间，相互只隔了一条小过道，德拉科就坐在哈利的后面。
分院仪式上，分院帽唱了一首莫名其妙的歌，和它以往唱的分院歌都不一样，又在人群中引发了一阵热议。后来，邓布利多发表了惯例的讲话，哈利才知道那个矮胖女巫的名字叫乌姆里奇，是他们黑魔法防御术课的新教授。
哈利绝望地抽了口气，要知道黑魔法防御术课是他为数不多的喜欢的课程。不知怎的，哈利又觉得心口涌起了一股莫名的烦躁，好像所有的一切都变得那样令人生厌，而消极的情绪在听完乌姆里奇的长篇就职演讲后达到了顶峰。
“魔法部想要干预霍格沃茨！”
他听见赫敏压着声音这么说道，却不愿去深思这意味着什么，也不想再开口说话。
吃完晚餐后，五年级的级长要带领一年级新生去宿舍。哈利不得不自己离开礼堂，忍受那些围绕在身边的闲言碎语。
来到格兰芬多的公共休息室，哈利才想起来，他应该去找麦格教授，申请换一间Omega宿舍。不过，他实在懒得再出去，仔细想想他们房间，除了罗恩是Alpha外，纳威和西莫都是Beta，而迪安还没有分化，就算将就一晚也无大碍。
性别分化以后，学院的宿舍基本只做一些微调。一般情况下，Alpha与Beta的宿舍都不会有改动，而Omega由于热潮期的关系，可以获得单间的宿舍。不过，Alpha中也有特例，比如德拉科就因为易感期的信息素过于凶猛，而被分到了一间独立的宿舍，以避免让其他Alpha产生不适。

哈利走进房间的时候，除了罗恩以外，其他室友都已经到了。
他尽量自然地与他们打招呼，可脑海里却挥之不去那种被议论的烦躁感，《预言家日报》上写的每一句荒谬绝伦的话都开始在他的脑袋里回响。
哈利索性直接躺到了床上，连行李都懒得收拾，反正明天他就会去找麦格教授换宿舍。然而，就在这时，西莫响亮地说道，“我妈妈本来不想让我回霍格沃茨的。”
哈利心头一紧，假装没有听见这句话。可纳威却问道，“为什么？”
“嗯……我想，我想，她是，是因为……”西莫支支吾吾地说不出来。
哈利觉得心头有一团火莫名地在燃烧，他猛地坐起身来，“她认为我是个骗子，邓布利多是个老糊涂吧？我猜她一定是信了《预言家日报》？”
西莫转过身来看他，“就是这个意思吧。”
哈利深吸几口气，试图让自己冷静下来，却发现这很难做到。
西莫不禁问道，“那天晚上，到底发生了什么？我是说，塞德里克?迪戈里……”
“你为什么还要问我？”哈利打断道。他觉得塞德里克这个名字就像一根针一样刺激着他，他不想听任何人提起，尽管理智告诉哈利，每个人都有知情权，可他还没有办法坦然地说出与塞德里克的死亡有关的一切。“就像你妈妈那样读读《预言家日报》好了，为什么不呢？你需要知道的东西它都会告诉你！”
停止——停下来——
哈利听见自己的理智在嘶吼，可他说出口的话语却是带着讽刺与刻薄的。
西莫被激怒了，“不许你对我妈妈说三道四！”
“发生什么事了？”罗恩走了进来。
“哦，有人的妈妈开始相信臭烘烘的《预言家日报》编派我的每一句话呢。”哈利打开行李箱，从里面找出了隐形衣，“听着，西莫，你就忍一晚上吧，反正明天我就会从这间宿舍搬出去了，而且我今晚也不会住在这里！”
说完，哈利便甩门而出。迪安担忧地看向罗恩，“他要从我们宿舍搬走？”
“嗯，哈利分化了，是个Omega。”罗恩解释道，转而狠狠瞪了西莫一眼。
纳威茫然地眨眨眼，“那他现在去哪儿？他不能在公共休息室里睡吧？格兰芬多有很多Alpha！”
“哦，哈利才不会呢。”罗恩翻了个白眼，心情复杂地看了看自己的级长徽章，思索着是不是该提醒一下哈利，以后往斯莱特林宿舍跑的时候，尽量不要让自己知道。不过，想想哈利要找的人是个斯莱特林级长，哪里轮得到他纠结扣不扣分的问题。

哈利轻车熟路地摸进斯莱特林宿舍，在礼堂的时候，德拉科就告诉过他石墙的口令了。
然而，当他真的在冲动之下来到这里的时候，却不由自主地停下了脚步，不由得唾弃自己——一点长进都没有。德拉科和罗恩都当上级长了，而他好像永远是那个披着隐形衣四处违反校规的一年级生。
哈利泄气地蹲下身，不知道自己是该敲门，还是该回去，或者干脆在这里坐一晚上算了。他郁闷地想，最好什么都不干，什么人都别遇见，如果隐形衣真的能让他完全从人群中消失，他很乐意就这么度过这一年。
“怎么不进来？”德拉科倚在门边，他刚刚洗完澡，头发还湿漉漉的，上衣的纽扣也没完全扣紧。
哈利掀开隐形衣，事到如今他已经懒得去问德拉科是怎么知道自己就在门口的了。
“怕打扰你……”他嘟哝着站起身。
德拉科挑挑眉，显然对这个说法感到新奇，他哈利·波特还有考虑这种事的一天？对着一个马尔福？
“好吧，怕你给我扣分。”哈利胡编乱造了一句，便走进了房间。
“你才不会怕呢。”德拉科边说边给自己的头发用了一个快干咒。


Chapter 12
哈利很自在地坐到靠墙的双人沙发上，“今晚我能和你一起睡吗？”他直白地问道。
德拉科的动作一滞，“你自己的宿舍呢？”
“还没换。”哈利说道。
德拉科迅速想了一遍他的室友，又看了看自己房间唯一的床位，不得不说道，“哈利，我是一个Alpha，还是一个纯度很高的Alpha。”
“所以呢？”
哈利的语气很漫不经心，他正试图掩盖自己的烦躁。他知道德拉科比大部分的Alpha还要强大，否则他在易感期也不会造成那么大规模地伤害了。可哈利仍然不明白，他为什么总是这样纠结，他问道，“这又怎么样？”
德拉科听得出他心情不好，灰色的目光注视过去，试图寻找出黑发少年不悦的原因。
然而哈利今天已经受够了探究的视线。他整个人横躺下来，背部靠在沙发的扶手上，“我都不懂你为什么总是要强调这个，你想标记就标记，想上床就上床，说的好像我会拒绝你一样。你什么时候变得这么缩手缩脚了？”他气恼地说道。
无论这句话的本意是什么，不耐烦的语气都让它听起来随便而糟糕。
德拉科在很长的一段时间里都没有说话。哈利不知道他在干嘛，只是躺在那里一动也不动，试图平复自己体内流窜的焦躁和烦闷。最后，他索性闭上了那双翠绿的眼睛，希望自己就这么睡过去。
可没多久，哈利就感到下颚被人捏得生疼。他不得不睁开眼睛，看到的是一双汹涌的灰色眼瞳——德拉科在生气。哈利很快意识到了这一点。
金发男孩挑挑眉，语气透露出危险的气息，“你不会拒绝的，是吧？”
哈利张了张嘴，不等他说出一个音，汹涌而强势的海洋味就冲他扑面而来。湿滑的舌头趁势侵袭自己的口腔，猛烈地进攻着其中的领土。哈利觉得，好像有一波高大的巨浪狠狠地砸在了他的身上，打得他的身体生疼。
这和他想象得不一样。
德拉科的吻粗暴而凶狠，更像是在用牙齿啃咬他的嘴唇。原本柔和的信息素也透露出令人窒息的压迫感，让Omega不由自主地感受到了恐惧，颤栗着臣服于顺从的本能。
哈利挣扎着试图拨开掐红了自己下颚的手指，却发现对方的力道根本不是自己可以抵御的。他发誓，等信息素散去，他一定要揍他！哈利一边想着，一边挣扎着躲闪，然而却只是徒劳，德拉科总能精准地捉住他的唇舌。
有一瞬间，哈利听见自己喉咙里发出一声求饶似的哽咽。
而后，慢慢地，海洋味的信息素又变成了他熟悉的柔和的感觉。当压力散去的那一刻，哈利揪住德拉科的衣领，想要履行自己方才的决心，可对方的信息素又像以往一样，细致地抚慰着他的身体，让他不愿使出力气。
德拉科稍稍拉开了些距离，平复着紊乱的气息。哈利在那双灰蓝色的眼睛中看见了迷蒙的情欲和更多他早已从中窥探到的爱意与迷恋。
第二个吻就说不清是谁主动的了。或许是两人都向前靠近了一步，但总归是哈利一直想象着的模样——轻柔而细致的吻。德拉科摘掉了他碍事的眼镜，他们用舌尖品味对方的味道，试探彼此的反应，并不急躁的节奏，让他们有足够的时间换气，以至于哈利觉得他们可以一直那么吻下去。
可德拉科还是放开了他，只又留恋地轻啄了两下，便从沙发上起身，背对着哈利叹了口气，“去床上睡吧。”
“那你呢？”哈利舔了舔有些红肿的嘴唇。
德拉科走到床的一侧，拉开被单，没好气地道，“睡你旁边。”
哈利一下子就乐了，像个小孩子似地开心地缩进床铺里，还嫌不够似地，直往温热的躯体上贴近。
“别乱动了！”德拉科压着声音警告道，可还是伸出一条胳膊，搂过对方的腰际，轻拍着少年的腰腹。
哈利终于老实下来，安安静静地闭上了眼睛。

第二天早上，哈利先一步醒来。他已经很久没有这么惬意地睡过一觉了，伤疤不疼，没有噩梦，睁开眼睛还能看到德拉科的睡颜。昨天晚上所有的烦闷和不快都被他忘得一干二净，如果不是身边的人还没醒，哈利都可以愉快地哼起小调来。
他轻轻翻了个身，用一只手去描绘金发男孩的五官，指腹若有似无地触碰过洁白的皮肤。这对哈利来说还挺新颖的，因为他们同床共枕的日子里，一般都是德拉科先醒过来，然后变着法子哄总也睡不醒的哈利起床。
德拉科的睫毛微微颤动，下一秒，他便捉住了在脸上作乱的手，“醒了就回去换衣服吧，不要第一天上课就迟到。”
“哦——”哈利悻悻收回手，转了转绿色的眼瞳，忽地凑上去在对方干燥的嘴唇上吻了一口，然后不等德拉科睁开眼睛，就披着隐形衣离开了。
金发的男孩抿了抿嘴唇，还没回过神地细细品味着蜻蜓点水般的感触。他将脸埋进另一侧的枕头里，淡淡的青苹果香气令他躁动又欢喜。

哈利的心情很好。
哪怕他回格兰芬多时与西莫撞了个正着，对方像是躲瘟疫一样匆忙离开，也没让哈利的好心情受到影响。他拿了圣芒戈的体检报告去找麦格教授要了一间单人的Omega宿舍，将几乎没动过的行李箱搬过去后，便打算和罗恩一起去礼堂吃早餐。
经过公共休息室时，正好看到弗雷德和乔治贴在公告栏上的启事。哈利和罗恩倒是不觉得有什么，而且坦白说，哈利还很兴奋，他觉得距离笑话店成功开业已经越来越近了。不过，赫敏一看到启事就很生气，认为她和罗恩必须以级长的身份阻止这件事。
哈利分外同情地拍了拍罗恩的肩膀，后者看起来也闷闷不乐的。要知道，如果罗恩能阻止乔治和弗雷德，那他就不会到现在还怕蜘蛛了。
三人一同往礼堂走去，路上遇见几个拉文克劳的四年级生，他们一看见哈利就赶紧凑成一堆，快步穿过门厅。哈利翻了个白眼，“好吧，又回到了二年级。”他吐槽道。
坐到格兰芬多的长桌上，哈利发现海格依然没有出现在教工席上。格兰芬多魁地奇院队的新任队长安吉利娜特意走了过来，提醒哈利周五五点将要举行守门员的选拔，她希望每一个队员都能到场。
哈利雀跃了一下，为今年终于又有魁地奇比赛而感到高兴。不过这份喜悦并没有维持多久，麦格教授把今年的课表一一发到他们手中，罗恩一看就止不住地唉声叹气，哈利也终于有了五年级的实感。从现在开始，他们不得不为“普通巫师等级考试”卖命了。
弗雷德和乔治还一唱一和地向他们介绍O.W.L.考试曾经逼疯了多少学生。哈利条件反射地回过头去，寻找那颗淡金色的脑袋，德拉科正和布莱斯、潘西说着话，感受到某人殷切期盼的眼神后，回望过去，扬起嘴角，挑挑眉。
背对着格兰芬多长桌的潘西连头都没回，便对布莱斯说，“他是不是又看哈利了？我都不用回头，看他那副孔雀开屏的样子就知道。”
布莱斯抬眼看了看德拉科，又看了看哈利，好奇地问道，“你们眼神交流这么久，到底有没有看明白对方在说什么？”
德拉科高傲地瞥了他一眼，轻哼一声，“哈利是想问我要魔药学笔记，助他通过这门课的O.W.L.。”
“这么具体的吗？”潘西不敢相信地回头看去，然而除了一双眨巴眨巴的绿眼睛外，看不出更多的内涵。

接收到肯定的眼神后，哈利松出一口气。
不过，罗恩在旁很善意地提醒他，“其实……哈利，我觉得你的魔药学成绩并不取决于马尔福借不借你笔记。首先，他肯定会借你，也肯定会帮你补习。其次，你这门课的成绩更取决于斯内普对你的厌恶程度。”
“哦，谢谢你，罗恩，”哈利一下子蔫了，趴倒在餐桌上，“提醒我这个悲惨的事实。”
“别听他的，哈利，”赫敏鼓励道，“只要你认真学，斯内普肯定为难不了你。O.W.L.都是由考试管理局负责，十分公平。对了，你们有没有想过毕业以后做什么？听说下半年还有求职会谈。”
“嗯，当一个傲罗倒是蛮酷的。”罗恩半真半假地说道。
哈利想了想，“德拉科说想当治疗师，如果成绩不够，当个药剂师也行。”
罗恩露出了一个受到惊吓的表情，赫敏则心情复杂，“哈利，我是在问你，你能不能不要总是首先提到马尔福？”
“我也没有总是啊……”哈利窘迫地嘀咕道，“关键是，我没想过这个。本来打算暑假的时候和西里斯聊聊，结果你们也知道，他压根没空搭理我们。不过，”他看了看罗恩，发自肺腑地说道，“傲罗确实不错。前提是，换个魔法部部长，否则我永远不会去那里工作。”
说完，他开始收拾课本，准备去五年级第一堂课的课堂。

用罗恩的话来说，今天的课表简直就是地狱——两节魔法史、两节魔药课、占卜课、两节黑魔法防御术课。
得益于宾斯先生拖腔拖调的说话方式，哈利和罗恩只坚持了十分钟就举手投降，在赫敏的瞪视下，玩起了刽子手游戏。
而魔药课，对哈利而言，可以说是喜忧参半、痛并快乐着的一门课。痛苦的是，哈利不喜欢魔药学教授斯内普，并且相信斯内普一定更不喜欢他；而且，那些药材和坩埚也着实提不起哈利的兴趣。要说魔药课唯一的乐趣，那便是这门课由格兰芬多与斯莱特林合上。
虽然罗恩多次表示，会因为这种事而感到高兴的人只有哈利，可是想想吧，课上有一个精通魔药学的斯莱特林适时地提醒你制作步骤，课下还帮你补习答疑，指导作业，又有什么不乐意的。
紧接着下午是特里劳尼的占卜课和乌姆里奇的黑魔法防御术课。
坦白说，在今天以前，魔药课和占卜课无疑是哈利最讨厌的两门课，而今天以后——当他听见乌姆里奇用嗲声嗲气的声音对他们说，“我希望你们这样问好，‘下午好，乌姆里奇教授’。请再来一遍。”
哈利瞪着一双绿眼睛，将《魔法防御理论》放到课桌上，郑重向两位好友宣布，“我讨厌黑魔法防御术课。”
他的好心情至此彻底告罄。哈利从来没有想过，原来黑魔法防御术课也可以像宾斯教授的魔法史一样冗长、无趣，令人昏昏欲睡。他本不想多事，可热爱学习的赫敏最先无法忍受乌姆里奇枯燥且没有任何意义的教学方式。乌姆里奇甜得发腻的声音刺激着哈利的神经，又让他燃起了一股难以控制的无名火。
尤其是当他提到莱姆斯的时候，哈利的脸几乎瞬时变得煞白。如果说黑魔法防御术课中，有谁真正教给了他们什么的话，那必然是莱姆斯?卢平。并且，不只哈利一个人这么认为，迪安和帕瓦蒂也很快举手反驳乌姆里奇的教育方式。
然而，越是如此，乌姆里奇就越摆出一副亲昵的模样，哈利放在课桌下的手越握越紧，他无法直视那张肥胖的脸上挂着的虚假微笑。
伏地魔在他面前杀了塞德里克，可他现在又在做什么呢？在这个粉饰太平的教室里进行没有意义的朗读？然后等伏地魔袭击过来，再眼睁睁的看着更多的人倒在自己面前？
“他没有死！”哈利兀地站起来，拍打在课桌上的手发出巨大的声响，让混乱不堪的课堂瞬时安静，绿色眼瞳坚定而锐利，“伏地魔没有死，是他命令虫尾巴杀死了塞德里克?迪戈里，用一个索命咒！”
这是他第一次在这么多人面前谈论塞德里克的死亡。全班同学同时倒吸一口冷气，哈利不知道他们是因为听到了伏地魔的名字，还是因为听到了塞德里克。
可乌姆里奇却丝毫不为所动，反而用更加温柔、甜腻的声音说道，“无稽之谈。波特先生，明天傍晚五点钟，到我的办公室来，关禁闭。我再说一遍，无稽之谈。”她用亲切的目光扫视过每一个人，“魔法部保证你们不会遇到任何来自黑巫师的危险。”
“可魔法部连两只摄魂怪都管理不好！”哈利边说边粗暴地把书放回书包。
乌姆里奇的笑脸面具第一次出现松动，但很快又恢复了夸张而僵硬的笑脸。
哈利狠狠瞪了她一眼，不顾罗恩与赫敏的阻拦，径直走出了这间他曾经最喜欢的教室。


Chapter 13
天气总是灰蒙蒙的，冰凉的雨水断断续续地滴落，天空好像永远不会再放晴似的悬在头顶。
哈利不想去礼堂，他有太多次被千夫所指的体验，不用想象也能体会到在他走进去的那一刻，人们会投来怎样的目光。他也不想回格兰芬多，不想看到西莫，或是任何人怀疑的偷窥目光。
不知不觉间，双腿还是不由自主地走下一格、一格台阶，往阴冷的地窖走去。他知道自己身上没有隐形衣，任何人都可以看到他走向不属于自己的学院。可哈利不想再绕路回一趟格兰芬多，反正在别人眼中他已经足够另类，再放肆一点，又有什么关系？
哈利自暴自弃地在斯莱特林们的注视下说出口令，走进石墙，穿过昏暗的公共休息室，推开了德拉科房间的门。金发的少年当然不在，哈利猜测，此刻德拉科应该正在礼堂里和潘西、布莱斯吃晚餐吧。
他脱掉黑色长袍，孤身蜷缩进柔软的沙发间。

在霍格沃茨，没有什么比八卦消息传播得更快。
德拉科还没进礼堂，就已经听到几个赫奇帕奇在走廊里议论格兰芬多的黑魔法防御术课上，哈利·波特被新来的教授关了禁闭的事。他不禁皱起眉头，这要是别的课——哪怕是西弗勒斯要关哈利禁闭，德拉科都不会涌出担忧的情绪。要知道，虽然哈利不像当年的西里斯和詹姆那样，可禁闭也算是家常便饭。
不过——德拉科当然记得，这位新教授就是审判时坐在福吉身边的那位——她是魔法部的人，而整个巫师界还清醒的人都知道，魔法部正在针对哈利·波特和邓布利多。
德拉科一坐下，就扫过隔壁的格兰芬多长桌，却只看到黄金三人组中的两人，没有那个黑发男孩的身影。他随便吃了几口，便坐不住了。
“哈利呢？”德拉科走过去，问道。
罗恩与赫敏面面相觑，红发男巫说道，“从教室跑出去以后就没见过了。你不知道那个乌姆里奇……”
“那你不去找他？”德拉科惊讶地打断道。
罗恩缩了缩脖子，“我去过宿舍了，他不在。我们还以为他去找你了呢。”
德拉科微微一愣，迅速反应过来，拿了一些面包、馅饼和南瓜汁后，快步跑回了斯莱特林。

推开房门，果然就见沙发的一角缩了一个小小的身影。
德拉科轻手轻脚地放下东西。黑暗里，他不确定哈利有没有睡着，不敢随便开灯。稍稍走近一些，听到男孩轻浅而均匀的呼吸声，德拉科才稍稍松出一口气——哈利只是睡着了。
他轻柔地横抱起男孩——这对一个Alpha来说一点都不困难——放到床上，也不急着先填饱自己饥肠辘辘的胃，而是跟着侧躺到哈利的身边，一手撑着自己的脑袋，一手顺着那头微翘的黑发。
等哈利睁开眼睛，已经是二十分钟后的事情了。德拉科略显慵懒的神情映入眼帘，哈利感受着发间轻柔的触碰，慢慢找回自己涣散的意识。
“醒了？”德拉科轻哼一声，“这里成你的宿舍了？就这么随随便便地过来？”
调侃加责备的语言让哈利瞪了他一眼，“我烦着呢，你别来招惹我。”
“嘿，”德拉科笑了，“你主动跑来我的宿舍不说，现在还怪我烦你？”他将蛮不讲理的人拖下床，塞到摆满了食物的书桌前，“先吃饭吧，别把自己饿坏了。吃完，我们一起写月长石的论文。”
哈利拉长了脸，他一点都没有动力学习。可是想想五年级没有尽头的作业量，还是只好听从魔药模范生的建议，扒拉起馅饼来。
德拉科小心翼翼地打量着哈利的表情，见他脸色稍霁，不如一开始那么烦闷，便斟酌着开口，“哈利，其实你应该……”对上迎来的绿色眼睛，德拉科又说不出话了，只好长长叹息一声，不想再让对方烦上加烦。
可哈利知道他要说什么。
“我明白，我应该更沉得住气一点。”他说道，此刻那些负面的情绪已经完全没有了。
说来也奇怪，赫敏和罗恩也劝过他，不要去在意别人的话，不要去顶撞教授，可哈利总是听不进去，每每都反过来对他们生气，认为罗恩与赫敏一点都不站在自己的立场想，一点都不帮自己，尽管内心深处，他很明白，根本不是这样。
不过，到了德拉科这里，闻到空气中淡淡的海洋味，哈利就又能找回理性，好好地审视自己的行为了。
德拉科没说什么，只倒了一杯南瓜汁给他。
哈利继续说道，“我也不知道自己最近怎么回事，总是一点就着。哎……明天还要去她办公室关禁闭呢。”
“现在后悔了？”德拉科挑挑眉，语气却是温柔的，没有挑衅或嘲笑的意思。
“也不算，反正做都做了。”哈利喝下南瓜汁，可不能总这么下去。绿色的眼睛转了转，忽地一亮，“有什么办法能把你的信息素带在我的身边吗？”
“咳……咳咳！”德拉科被南瓜汁呛了一口，哑着声音戒备地询问，“你要做什么？”
哈利奇怪地看了他一眼，“不是说了吗？你的信息素能让我冷静下来，我可不想再搞砸了。说出来，我都觉得恶心，今天所有的课中，我竟然觉得魔药课是最开心的。”
德拉科眼神无比复杂地望着他。
“为什么那么看着我？”
“我只是在想，这到底是你的心理作用，还是我的信息素真的在影响你。”
哈利想了想，“……这有什么区别吗？”
“如果是第一种情况，我严重怀疑你是在耍我。如果是第二种情况，那就说明我们是匹配度很高的Alpha和Omega。”德拉科解释道，却见对方一脸困惑，“好吧，科普时间！”他就知道他对这种事不清不楚的，“Alpha信息素和Omega信息素之间存在性吸引力，这是最基本也是最普遍的情况。但是，双方的匹配度越高，受彼此影响的宽度和深度也就越大。具体来说，就是像你这样，我的信息素可以影响你的情绪，让你镇静，觉得舒服、有安全感……”
说到这里，德拉科又想到了在格里莫时发生的事，好像忽然明白了什么似的。
“又或者，像我这样……”他的耳尖开始发红，“你对我的性吸引力，更大，更难以抗拒。”
“哦——”哈利挑挑眉，冷漠道，“所以你才需要那么多抑制剂？”
“也不一定……”德拉科摸摸鼻子，“我就那么一说，也不确定我们的匹配度到底如何。”他说的是实话，一开始德拉科就没考虑过这个问题，他觉得哈利对自己的吸引力无论有没有信息素掺和，都是巨大的。
“在巫师之间，匹配度高的Alpha和Omega在永久标记后，还可以使用特定的摄神取念。”德拉科说道，试探着提议，“要不，我们去测试一下？”
“不要。”哈利一口拒绝。灰色的眼眸难掩失望，却听对方继续说道，“这有什么重要的？如果匹配度低，你想怎么样？”
德拉科恍惚地看过去，黑发Omega的表情难得认真而成熟。他只想着如果匹配度高就说明他们是天生一对，可如果不是如此，又能怎么样呢？
德拉科低头笑了笑，释然道，“不怎么样。”

吃饱喝足以后，哈利就开始犯困，但还是在德拉科的半哄半强迫之下，着手准备起了月长石的论文。虽然大部分的时候，都是德拉科在说，哈利负责听写。等一篇论文终于写得七七八八，哈利早就困得不行了。
他瞄了一眼极具诱惑力的床，绿色的眼睛露出殷切的渴望，“我今晚——”
正在修改论文的德拉科抬头看了他一眼，无奈叹息，“睡吧。”他说道，又不忘咬牙切齿地提醒，“我只希望你记住自己在我的底线上蹦跶的每一次，不要以后和我说后悔。”
“怎么会呢？”哈利高兴地凑过去亲了亲他的额头，毫无负担地爬上绿色的床铺。

第二天上午，哈利连上了两节魔咒课和两节变形课。
魔咒课上，赫敏不停地抱怨弗雷德和乔治的笑话店研发活动已经严重影响了格兰芬多的秩序，尤其对一年级新生造成了极其恶劣的影响。哈利听着，大气不敢出一声，毕竟笑话店的本金还是他去年获得的三强赛奖金。
变形课上，罗恩开始吐槽赫敏为家养小精灵织的帽子，认为她不该用欺骗的手段骗小精灵们捡起这些帽子，并获得自由。而且，罗恩认为，家养小精灵根本不需要自由。自从赫敏建立了家养小精灵权益促进会后，和罗恩的争吵就越来越频繁，哈利每天夹在他们中间，帮谁都不是。尤其——赫敏还总喜欢拿克利切来举例。
坦白说，哈利是赞同罗恩的。想想吧，如果他和西里斯给克利切一件衣服，真的让他离开格里莫，他会愿意吗？当然不，哈利很清楚，克利切从来不喜欢自己或西里斯，但他对布莱克家族有很深的感情。
不过，哈利也不是不能理解赫敏的好意。小时候，寄宿在马尔福庄园，哈利就不止一次看到卢修斯对家养小精灵拳脚相加、态度恶劣，甚至就连西里斯对待克利切的态度也十分糟糕。可恰好是克利切，让哈利明白家养小精灵也有自己的情感和憎恶，并不仅仅是劳作的奴隶。
所以，尽管哈利与克利切之间的关系谈不上良好或友善，可他还是从小，尽自己所能地展示出了足够的尊重，尤其表现在阻止西里斯扔掉那些克利切珍视的布莱克家的物品，以及婉拒了西里斯曾想将他的房间换到四楼的提议。

好不容易熬到下午的保护神奇动物课，哈利几乎迫不及待地远离了仍在对彼此生气的罗恩与赫敏，飞快而准确地捉住了正往海格的小屋走去的金发斯莱特林的长袍。
哈利贪婪地凑在德拉科的脖子边，嗅来嗅去，攫取着海洋味信息素的气息。一旁的黑发女巫看了，不禁失声尖叫，“哈利，快住手！你好变态！”潘西捂了捂自己脆弱的心脏，生气道，“我以为这是德拉科会对你做的事！”
“他才没这个胆子呢。”哈利哼哼唧唧地说道，一点儿都不愿意离开。
德拉科很想按住这个一点都不老实的人，再用尖酸刻薄的语言怼回去，可还没出手就闻到了一股比平时更浓郁的青苹果香，想想哈利分化的时间，德拉科不禁皱眉，“你该喷抑制剂了。”他提醒道。
“哦——”哈利懒洋洋地应了一声，也不知有没有听进去。
潘西笑了笑，向德拉科问道，“你怎么不直接标记他？”
灰色的眼睛狠狠瞪了女巫一眼，透露出不悦和气恼。潘西识趣地收敛了几分，就见德拉科转而看向哈利，问道，“抑制剂呢？”
“在宿舍。”哈利索性将下颚搭上德拉科的肩头。
“你应该随身带着！”德拉科哑着嗓子警告。
哈利努努嘴，“我连续两天都睡在你那里，行李箱都没怎么打开过。”
潘西惊讶地张了张嘴，很想问一问自己刚才究竟为什么非得被瞪，也很想问一问德拉科，脑子里到底长了多少芨芨草，才会不去标记一个已经在他床上躺了两天的Omega。不过，最后，潘西还是决定闭嘴，并诅咒德拉科永远这么纠结下去，永远吃不到明明已经送到嘴边的肥肉。
格拉普兰教授代替了海格，给他们上保护神奇动物课。今天讲授的是护树罗锅，在绘制草图阶段时，哈利一不留神就让小小的护树罗锅在手上抓了两条又长又深的伤口。
“你怎么总受伤？”德拉科受不了地责备道，一双眼睛直勾勾地盯着哈利渗血的地方。
“我又不是故意的。”黑发男孩冤枉道，正想把手缩回去，却被德拉科紧紧捉住。
赫敏适时地递上手帕，德拉科一边吹着气，一边轻柔地替他清理伤口。这总让哈利想起小时候，只要自己磕碰到了，金发男孩都会这么做，一直如是，从未改变。即使从十岁起，哈利就觉得这种吹气止痛的方式根本就像是在哄小孩儿，可还是很受用地任凭对方动作，抱着几分狡黠和窃喜地感受着灰色眼睛里的心疼。
“要不要去一趟庞弗雷夫人那里？”德拉科不放心地问道。
哈利明显看到潘西在他身后翻了个白眼，“就一点小伤！”他不自在地提醒，“你再大惊小怪，我就要被整个斯莱特林和整个格兰芬多嘲笑致死了。”
“谁敢？”德拉科轻哼一声，还是放过了他，“晚上到我这里来，给你涂药膏。”
“哦。”哈利应道，终于拿回了自己的手。
德拉科没好气地敲了敲他的脑袋，“别忘记带上你的抑制剂。”


Chapter 14
吃完晚餐后，哈利便准备去乌姆里奇那里关第一次禁闭。
不过，路上忽然撞见了怒气冲冲的安吉利娜·约翰逊，哈利还没反应过来，茫然地问她，“发生什么了？”
“发生什么？”安吉利娜像变了个人似的，冲哈利发火道，“你竟然在星期五下午五点钟给自己弄了个禁闭？”
“嗯……”哈利觉得她开始有点像他们的上任队长奥利弗·伍德，“哦，对了！守门员选拔！”哈利忽然想起来，面露歉意，“对不起，可禁闭时间也不是我能决定的。”
“那你就不应该为自己弄来一个禁闭！”安吉利娜吼道，“如果你愿意，最好告诉她，你说的一切都是凭空想象出来的，这样至少可以请她周五放你一马，保证你参加魁地奇的训练！”
说完，安吉利娜又气势汹汹地走了。
哈利很郁闷，他明明只是实话实说，不过，他也不是不能理解安吉利娜的愤怒——他已经习惯了伍德的模样，认为每个魁地奇队长都会对胜利表现出谜一般的疯狂和执着。
来到乌姆里奇的办公室，哈利虽然没按照安吉利娜的说法完全否定自己的话，但还是用克制的语气询问了乌姆里奇，能否取消周五的禁闭，他甚至愿意再多补两个晚上。然而，乌姆里奇明显不想让他称心如意，用甜腻的声音和肉麻的笑拒绝了他的请求。
“我要你写：我不可以说谎。”乌姆里奇给了哈利一支细细长长的黑色羽毛笔。
就这样？哈利一愣，这就是她的禁闭？写句子？这未免也太轻松了。哈利不敢相信地看着那支羽毛笔。
“嗯，你还没有给我墨水。”他尽量用端正而有礼的语气提醒道。
“哦，不需要。”乌姆里奇笑了笑，那笑容让哈利心头发麻。“你可以直接写。”
哈利疑惑地开始动笔，而后被右手手背上尖锐的疼痛给吓了一跳。羊皮纸上落下红色的字迹：I must not tell lies，一模一样的一句话同时出现在他的手背上，深深地陷进了皮肉里，又很快愈合。哈利一遍、一遍地写着，一次、一次地感受着手背上逐渐加深的疼痛，看着那行字留下越来越深的痕迹。
现在，他明白了，这个禁闭，是用他的血在他的手背上写句子。

哈利不知道过了几个小时，从办公室里出来以后，天空已经完全变黑了。他看着自己发红的右手手背，窜入脑海的第一个念头便是今天去不了德拉科的房间了，第二个念头是绝对不能让他看到。
回到格兰芬多的宿舍，哈利只希望德拉科不要等他太久，能早点意识到自己被放了鸽子，然后好好睡一觉。虽然他自己一点困意都没有，在床上挣扎了半小时后，哈利还是决定起来练习一下变形课的消失咒，再胡编乱造一些占卜课的作业。
隔天早上，哈利几乎是躲在罗恩身后进的礼堂，然而这并没什么用。金发的斯莱特林还是堂堂地走到格兰芬多的长桌，“昨天晚上怎么没来？”
哈利低着头，他特意加长了制服长袍的衣袖，以遮住自己仍然发红的手背。他不敢去看德拉科的眼睛，躲躲闪闪地回答，“不是快到热潮期了吗？我还是睡在自己那儿吧。”
“你的手怎么样了？”德拉科眉头深皱地看着那颗黑色脑袋的发旋，不对！肯定有事情不对！他什么在意过热潮期这种事？这种谎话说出来他哈利·波特自己信吗？不过，德拉科没有在众目睽睽之下戳穿他，或是发脾气。
哈利愣了愣，下意识地藏起了右手，而后才反应过来对方说的是护树罗锅弄下的伤口。
“已经好了。”他轻吸一口气，努力装作镇定的样子，抬起头来，“就那么一点小伤有什么好担心的？”
德拉科深深地注视着他，绿色的眼睛只与他对视了一眼，就瞟往别的方向。
“好吧。”金发斯莱特林高傲地回答，不再说什么，回到了自己的座位上。

“典型的说谎标志。”德拉科一坐下来，就说道。
“什么？”潘西和布莱斯同时抬头看他。
德拉科很不快地眯起了眼睛，“哈利在对我说谎。”
两位斯莱特林对看一眼，又迅速低下头，解决自己的早餐，看起来没有一点在意他的话的样子。
德拉科怒了，“你们这是什么反应？”
布莱斯心累地揉了揉额头，“你没发现，我们从三年级开始就不想再听你聊哈利了吗？”
“为什么？”德拉科惊讶，“你们讨厌他？可他这么可爱！”
潘西握紧了刀叉，“我们不讨厌他，我们只是讨厌你聊他。一件事！哪怕你聊出一件跟哈利·波特有关的重要的事，我们就听下去。”
回忆往昔，潘西真的不想知道哈利今天早饭吃了多少；魔药课又犯了哪些‘可爱’的小错误，在得到德拉科的提醒后，又怎么怎么讨好他；更不想知道哈利在魁地奇球场飞了多久，捉了多少次金飞贼；最不想知道的是德拉科每次拉长着脸说完‘哈利生气了’，‘哈利讨厌我’，‘哈利不要我了’等等的话后，不出两堂课的工夫又喜笑颜开地告诉他们，一切都只是他自己担心过度的错觉。
“关于哈利的每件事都很重要。”德拉科强调道，“他每次对我说谎都不敢看我，虽然他已经很久没有对我说过谎了。”
“……好吧。”潘西看了看手表，“给你三分钟，言简意赅地叙述一下你的怀疑。”
然后潘西花了三十分钟的时间听德拉科描述他们开学第一晚的两个吻，开学前两晚的同床共枕，然后又追忆到他们在格里莫的纸鹤与形影不离。
第三十一分钟的时候，潘西忍不住了，“所以，你说了这么多，和‘哈利对你说谎’到底有什么关系？”
“哦，我只是想让你们把握一下我们现在的关系进度。”德拉科面不改色道，“是不是那天我亲了他，所以惹他生气了？”
布莱斯愣了两秒，“可你是两天前的晚上亲的他，而他昨天还对你闻来闻去，你自己觉得呢？”
“……可能他反射弧比较长？”
潘西微笑着起身，“可能是因为你脑子里长满了芨芨草。布莱斯，我们走！”

哈利这一天过得一点也不好，唯一值得庆幸的是没有和斯莱特林的合上课，这样他就不用费尽心机地对德拉科说谎了。他也没告诉罗恩和赫敏，乌姆里奇的禁闭究竟是什么样，他们都有各自的烦心事要忙呢。
傍晚时分，安吉利娜又火气冲冲地走了过来，对哈利没能取消周五的禁闭而感到很不满意，“我希望每一个打算留在球队里的人都把训练放在一切活动的首位！”
说得好像是他想被关禁闭一样，哈利目瞪口呆地注视着安吉利娜远去的背影，有一瞬间负气地想干脆直接退出球队算了，他还有那么多的作业没写呢！
接下来的两次禁闭都是相同的内容，哈利手背上的痕迹越来越深，每一次划开后，都愈合得越来越慢，疼痛也更加尖锐。可他只是忍耐，没有抱怨，也没有找任何人诉苦，更没写信告诉西里斯，他不想让自己看起来是个到处告状的小孩，尤其是在西里斯和莱姆斯都忙于更重要的事情的时候。

周四晚上，当哈利从乌姆里奇的办公室里出来时，他手上的伤口已经不再愈合，冒着血珠。
哈利往格兰芬多走去，在快抵达顶楼的时候，他看到德拉科正倚在楼梯口等着。这幅景象并不常见，大部分的时候，都是哈利去斯莱特林找他，而德拉科并不怎么喜欢靠近格兰芬多。哈利知道，这是他纯血统的信仰在作祟，从不怎么在意。
“你怎么在这里？”哈利挤出一个笑脸问道。
“等你啊。”德拉科说道。他往前凑了凑，哈利条件反射地将双手负在背后，退了几步。回避的模样让德拉科皱了皱眉，不过眼下有更重要的事，“你没喷抑制剂。”他肯定地说道。
哈利恍然想起来，“我忘了！”这几天他被禁闭和成堆的作业弄昏头了，更何况，他本来就还没养成用抑制剂的习惯，“作业太多了，我都不记得了。”他说道。
“哈利，这不能忘。”德拉科很严肃，“你不写作业最多是个禁闭，下次还能补回来。可如果你在Alpha的身边发情……”德拉科深吸一口气，警告道，“最坏的情况，你后悔都来不及。”
“我知道了，我回去就找抑制剂。”哈利这次很顺从，他还没心大到真的打算在其他Alpha面前进入热潮。
“哈利，你回来了？”罗恩拿着新买的飞天扫帚从楼下走上来，显然没想到会遇上他们两个，有些窘迫地将扫帚藏在身后，生硬地岔开他们的注意力，“嗯……你的禁闭怎么样？她让你做什么来着？”
“哦——”哈利瞟了一眼德拉科，说道，“就抄写句子。”
“写句子？”德拉科皱起眉头。
“没错，写句子！”哈利很肯定地点点头，“你们看，她上课都那么无聊，只讲理论，禁闭还能玩出什么花样？”德拉科露出将信将疑的表情，哈利赶紧推着罗恩往格兰芬多走，“嗯，我们先回去了，你也赶紧下楼吧。马上就要宵禁了。”他催促着德拉科离开。

周五，天色还是一片阴沉，空气里充满了潮湿的青草味。
早上，罗恩支支吾吾地告诉哈利，下午他会参加格兰芬多的院队守门员选拔。哈利这才想起昨晚对方拿着扫帚偷偷摸摸上楼的模样，他很高兴罗恩有这个想法，只是遗憾，当他最好的朋友在球场上驰骋时，自己则必须去乌姆里奇那里关禁闭。
最后一次了。
哈利告诉自己，只要这次结束，一切就都会好起来。他会控制住自己不再去招惹这个从魔法部来的讨厌鬼。
傍晚，哈利准时来到乌姆里奇的办公室，桌上已经为他准备好了白色的羊皮纸和那只黑色的羽毛笔。哈利特意挪动了一下椅子，好让自己距离窗户更近一些，这样他就能远远地看到球场上的格兰芬多们，他由衷地希望罗恩可以被选上守门员。
伴随着羽毛笔的书写，哈利手背上的伤口再次裂开，流出殷红的鲜血，疼痛像是火烧一样侵袭。他开始想念德拉科身上的味道，海洋味的信息素总能抚平他所有的烦躁和不快。
终于，乌姆里奇柔声细语地说道，“让我们看看你有没有吃透这句话好吗？”
她用短粗的手指抓住哈利的胳膊，仔细地查看那些深入进皮肉的文字。哈利忽地皱起眉头，他感觉到了疼痛——不仅仅来自手背上的伤口，而是来自额头的闪电疤痕。他下意识地抽回手，想起了一年级时见到奇洛时的感觉。
可哈利相信，现在的伏地魔可不会俯身在这个女巫师身上。
乌姆里奇终于放过了他。走出黑魔法防御术课教授的办公室，哈利长吁出一口气，他可真怀念莱姆斯在这里的时候。三步并作两步地走上台阶，他迫不及待地想要知道选拔的结果。然而，就在哈利刚在胖夫人的肖像画前站定时，一只熟悉的手抓住了他的右手。
“德拉科？”哈利被吓到了，想要藏起自己的伤口，却已经迟了太多，禁锢在手腕上的力道大得可怕。哈利胆战心惊地问道，“你怎么都不出声？”
“谁弄的？”德拉科咬着牙问道。
灰色的眼瞳里一片汹涌，海洋味的信息素霎时在空气中爆裂开来，呛得哈利快不能呼吸了。
“我、我自己……”他艰难地开口说话，不得不提醒道，“你控制一下你自己的信息素！”
这和平时不一样。哈利想到了在魔法部偶遇卢修斯时的感觉，德拉科此时张开的信息素和气场透露出不容任何人反抗的强势，比以往的任何一次——哪怕是开学那一天，德拉科生气地掐住他的下颚，都没有如此强大的压迫感。
然而，金发的Alpha像是没有听见一样，哈利甚至能够感受到他的魔力也在暴动，附近的灯火似乎都闪动了几下。
“我再问你一次，谁干的。”德拉科说道，显然，他并不相信对方的话。
哈利本不愿意开口，现在的Alpha看起来已经没有了理智。尽管哈利讨厌乌姆里奇，但他的直觉告诉他，如果现在说出来，德拉科说不定会直接冲下去给那个女巫师一个最狠毒的咒语。
但无论哈利的意志如何，Omega顺从、臣服的本能在信息素的压力下，违背他意愿地挪动着嘴皮子。
“乌、乌姆里奇的禁闭，”哈利的呼吸越发急促，眼前的视野也越来越昏暗，“她给了我特、特殊的笔写……字……”
他一个字也说不下去了，越来越浓郁的信息素摧毁了他最后的意识。哈利只觉得脚下一软，便什么也看不见了，他唯一能感觉到的只是接住他身体的不是冰凉的地面，而是一个柔软的怀抱。


Chapter 15
“很好，现在连Beta都不能幸免于难！看看一个信息素和魔力同时暴动的Alpha还能惹出什么乱子来吧！”
“嗯……庞弗雷夫人，他什么时候会醒？”
“让我看看——哦，我想快了。他的情况并不是最严重的。但我希望他们能够在塔楼原地寻求帮助，而不是一路走到医疗室来，梅林知道，他们一路为我增加了多少病人！”
哈利朦朦胧胧地转醒，艰难地睁开眼睛，就听见庞弗雷夫人愤怒的声音在耳边回响，还夹杂着混乱的呻吟声和干呕声。
“德拉科？”他下意识地唤道，发现自己正躺在医疗翼熟悉的病床上，双手手背都感到一阵刺痛。右手手上自然是禁闭留下的伤口，而左手手上则插着一枚针管，正吊着一瓶魔药。
潘西的脸忽然闯入他的视线，“哈利，你醒了？”
“德拉科呢？”哈利问道，“这是……发生了什么？”
他环视一圈，错愕地发现大半个医疗室都被人填满了，甚至就连罗恩与赫敏都躺在他对面的病床上。赫敏看起来还好一些，罗恩就很糟糕了，面色苍白，手边还抱着一个呕吐盆。
“德拉科的杰作。”潘西说道，“他现在在单独的病房里隔离，如果你还记得——他的信息素失控了。”
哈利回忆了一下，不免有些吃惊，“……原来还会那样吗？”
“我想他是气急了，才没有控制好。”潘西说道，“纯血巫师的Alpha本来就很强大，也更难控制自己的信息素，你看他易感期哭得那么惨，就知道了。这次简直就是把自己变成了行走的武器。”
“我还以为Alpha的信息素只对Omega有影响。”哈利喃喃地说道，显然，周围躺着的什么性别都有。
潘西为他调整了一下枕头，好让他能靠坐起来说话，“Omega是臣服，Alpha是相斥，Beta……就是无辜中枪了。”她叹了口气，“我们Beta也不是完全闻不到信息素的。我听格兰杰说，你晕倒的时候，宿舍里正好有人出去，胖夫人门一开，格兰芬多的公共休息室就遭了秧。本来，格兰杰还想坚持把你送到医疗室，可德拉科不肯松手，他一路把你抱过来，中途路过的人也受了害。”
哈利回想了一下晕倒前的感受，不确定地问道，“这也算是Alpha的易感期吗？”
“哦，不，亲爱的。”潘西摇摇头，“这和易感期不一样。Alpha的易感期就和你们Omega的热潮期一样，释放信息素是为了求偶，可这次德拉科是因为情绪失控才导致信息素的失控，所以，他释放的信息素是带有攻击性和压迫感的，看看那些头晕、恶心的Alpha和Beta，还有意识不清醒的Omega，可没有一个进入发情的征兆。”
哈利勉强笑了笑，“但你没受到影响。”
“我是后来才过来的。”潘西说道，“布莱斯在德拉科的病房外，庞弗雷夫人说什么都不放我们进去，德拉科让我过来陪着你，鉴于……”黑发女巫看了眼对面的赫敏与罗恩，“你在格兰芬多的朋友都已受害。”潘西不由得叹了口气，“我也不是不能理解德拉科失控的理由。虽然他没有标记你，但他一直都把他你当成他的Omega，一个Alpha怎么可能容忍别人在自己的Omega身上留下痕迹。”
“……严格来说，这真的是我自己划上去的。”哈利藏了藏手背，不愿再让人看见。
“庞弗雷夫人给你上了药，不过说要过好一段时间，才有可能消除。”潘西说道，“我真讨厌那个新来的教授，虽然听说她以前是个斯莱特林。”
“潘西，我什么时候可以出院？”哈利看了看快要滴完的魔药。
“这瓶挂完就可以。”
“那德拉科呢？”
“……他恐怕还得待上一天，庞弗雷夫人说必须确定他能控制信息素了，再放他出来。”潘西说道。
哈利心下一沉，“我能去陪他吗？”
潘西忍住翻白眼的冲动，因为哈利此刻的表情看起来实在太难过了。
“我和布莱斯作为Beta、Alpha都进不去，你自己说呢？”潘西又叹了口气，“如果你已经被标记了，庞弗雷夫人肯定会放你进去，你还能帮德拉科控制信息素，安抚他，然而——你们并没有真的标记。”
说到最后，潘西还是忍不住透露出自己的莫名和不满，她是真的不明白自己的好友是在等什么。

德拉科躺在病床上，手臂遮着眼帘，封闭的空气里仍然满是海洋味的信息素，带着意图鲜明的攻击性。他有些后悔，应该控制好自己的——他不在乎别人怎么样，可还是在乎有没有吓到哈利。
不管黑发男孩如何隐藏，德拉科还是知道他对于分化成Omega一事充满了不安和迷茫。哈利不喜欢被人掌控的感觉，而这恰恰是Omega的本能。今天他利用自己Alpha的优势攻击了哈利的Omega本能。
不能更糟了……
德拉科叹了口气。他本来只是好奇，再怎么想那个从魔法部过来的女巫师都不可能只是让哈利抄抄句子，就结束禁闭。如果这个人和她上的课一样无聊，那福吉又怎么可能把她派来霍格沃茨？这背后必然是有足够强硬的手段的。
当看见哈利走出办公室时，德拉科本来是想叫住他的，可黑发男孩正好去摸了额头的伤疤，将手背上冒血的伤口展露无遗。他快步跟着他来到塔楼，然后——领土被占领的愤怒冲破了理性的牢笼，Alpha的本能占据了他的大脑和意识。
“德拉科……”门外传来布莱斯的声音，德拉科应了一声，只听对方说道，“潘西说哈利醒了。”
“……我知道了。”他淡淡地回答。

周六早上，哈利去了一趟猫头鹰棚屋，让海德薇给西里斯寄了一封信。
如果没有意外的话，他每周都会这么做，和西里斯说说一周里发生的事。这次，他还隐晦地提到了在乌姆里奇的办公室里，感到伤疤痛的事。
持续了一周的阴郁天气终于放了晴，下午，安吉利娜组织了魁地奇训练。罗恩昨天成功被选为院队的新守门员，希望哈利能提前陪他练习，哈利欣然答应。
安吉利娜也为前两天糟糕的态度道了歉，说是因为当上了队长，压力过大，才对哈利发了脾气。在经过了伍德长达三年的鞭挞后，哈利觉得没什么不能原谅的，他也表示会尽自己所能避免再来一次禁闭。
在温暖的阳光的沐浴下，哈利久违地乘上火弩箭，在天空中飞翔。罗恩的表现出乎意料的好，哈利投过去的鬼飞球至少有四分之三都被他挡了下来。
只是，这仅仅是在两人单独训练的时候。
午后的正式训练，罗恩的表现就开始下滑。弗雷德和乔治难得忍住了吐槽他的冲动，因为罗恩看起来再也受不了任何的刺激。然而，整场训练没有持续多久，就被弗雷德和乔治的一颗血崩豆给毁了。
哈利只好停止追逐金飞贼，缓缓落到地面。听到看台上传来的嘲弄声，哈利才发现，几个斯莱特林正坐在那儿，显然——无论潘西和布莱斯对哈利有多友善，都不能改变他们希望格兰芬多的魁地奇院队早日完蛋的想法。
这是比赛和竞争。
哈利不生气，哈利只打算下次对战斯莱特林，要比德拉科更早地抓住金飞贼，让斯莱特林院队输得脸面无光。他告别院队成员，往看台走去，在潘西和布莱斯间安静坐着的正是一天不见的斯莱特林找球手，德拉科·马尔福。
他的脸色看起来很是苍白，灰色的眼瞳中难掩疲倦，和煦的阳光打在他淡金色的发丝上，让它们变得更加闪亮。走近了，哈利还能闻到一些淡淡的魔药的苦香和不复浓郁的海洋味。
潘西和布莱斯和哈利打了声招呼后，就离开了。德拉科抬头仰视着他，难掩愧疚地轻声说道，“对不起……”
哈利深深叹了口气，坐到他的身边，绿色的眼睛只在那张苍白的脸上停顿了几秒，便闭上了。哈利凑过去亲吻他干燥的嘴唇，一遍、一遍地吸吮着对方的唇瓣，寻求着对方的回应与主动。
德拉科愣了会儿，才意识到这是一个吻——一个哈利·波特发起的吻。他控制不住地抚摸过Omega细腻的脖颈，加深、回应对方的期盼。唇舌相触，气息相融，舌尖温柔地描绘着唇线。短暂的分开，又在眼神的交换间，开始下一次的亲吻。
“我得去换件衣服。”哈利说道，绿色的眼瞳低垂着，不敢去看那双迷蒙的灰色眼睛。“我晚上去斯莱特林找你。”
德拉科挣扎着，他的手还触碰着哈利发烫的脸颊，任何的抗拒好像都没有了意义。
“好。”他听见自己诚实地说道。
哈利满意地笑了笑，又吻了吻他的唇，才走向魁地奇的更衣室。

回到格兰芬多，哈利收拾了一下剩下的家庭作业便打算去找德拉科。他纠结了一下，还是懒得再披隐形衣，反正这两天是周末，学校不会管得那么严。而且，性别分化以后，出入其他学院宿舍的情况也算屡见不鲜，毕竟不可能所有的情侣都在学院内部消化吧。
经过公共休息室的时候，罗恩正在一堆作业里挣扎，只是看起来没有任何进展，他的心思似乎还在方才不算成功的练习上，根本集中不了注意力。
赫敏见哈利要出去，不禁问道，“你是去找马尔福吗？”
“嗯。”哈利点点头，“可能今天不回来了。”
棕发女巫露出了一个有些复杂的表情，“哈利，你是一个……”
“我看过你给我写的注意事项了，全部！而且，我知道自己是一个Omega。”哈利打断了她的话，“赫敏，我很感谢你的担心，但那是德拉科，不是其他Alpha。”
罗恩翻了个白眼，“是的，没错，他就是那个让我们吐到头昏脑涨的Alpha。”
“那是因为乌姆里奇不可理喻的禁闭手段。”哈利怒道，“要说周五的信息素失控事件，德拉科自己也并不好受。他被关了一天一夜！”
“好吧，”赫敏缓了缓语气，“我只是希望你知道，不要仓促地做决定好吗？”
“我知道我在做什么。”哈利有些生气地离开了格兰芬多，他觉得，赫敏有的时候就是担心过度。

德拉科焦虑不安地在房间里踱步，他感到紧张。从魁地奇球场回来以后，他就做不了任何事，满脑子想的都是那个吻和黑发男孩即将到来的拜访。
这有什么稀奇的呢？他也难以理解自己没来由的惊慌，要知道，哈利·波特从三年级开始就把德拉科·马尔福的宿舍划进了自己的领地，别说共处一室，他们同床共枕的日子都不少，哪有值得紧张的理由——然而，德拉科并控制不了自己的焦虑。
咚咚——
敲门声传来，德拉科试图自然地打开房门，可黑发男孩还是奇怪地看了他一眼，“你好僵硬。”
德拉科破功地吐出一口气，瘫软地坐到沙发上，“好吧，我很紧张。”
“为什么？”哈利好笑地看着他，自顾自地把作业放到书桌上。
德拉科觉得心里酸胀酸胀的，他的目光随着哈利的动作而移动，“你想聊聊星期五吗？”他小心翼翼地询问。
哈利一愣，随即回答，“我觉得没什么好聊的。你很生气，就是这样。”
“我害你晕倒了，还逼你说了你不愿告诉我的事。”德拉科感觉得到，哈利当时并不想告诉自己乌姆里奇的禁闭内容。
“我不想告诉你的唯一理由，就是怕你担心和生气。”哈利坐到他的身边，翠绿的眼瞳狡黠地转了转，“但是，如果你真的想补偿我的话，你可以选择答应我接下来的要求。”
“什么？”德拉科问道。
哈利抿了抿嘴，思考该怎么开口才能不吓到这个胆小鬼，但好像怎么说都差不多。他只能直白地开口，“我想你标记我，嗯——临时的。”
德拉科轻吸一口气，显然受到了惊吓。


Chapter 16
哈利哭笑不得，更凑到他的身边去，“我有这么恐怖吗？”
“你……你没在热潮期。”德拉科结结巴巴地回答。
“你可以对我释放信息素，求爱的那种，我只用了两次喷雾型抑制剂，应该不难。”哈利提议道。
德拉科觉得自己被逼得退无可退了，他忍不住问道，“为什么？”
“这话应该我来问你，”哈利皱眉，“为什么不敢往前一步？我都说了我不会拒绝你……”他顿了顿，耸耸肩，“好吧，虽然当时语气不太好，可能让你觉得不被尊重，但我以为你一直知道的。”
瞬间，德拉科露出了有些悲伤的复杂表情，他避开了哈利的目光，轻声说道，“我父亲是个食死徒。”
现在，他还得把那个“前”给去掉，伏地魔复活的第一时间，卢修斯就宣誓了自己的忠诚，德拉科没有一点点的心理准备。哈利对这个答案感到惊诧，他们之间已经很久没有提起过卢修斯了，更何况还是德拉科主动提起。
“我希望你不要告诉我，他不能代表我，或这没有什么之类的话，因为这并不能安慰我。”德拉科垂着眼眸，说道，“我们都知道这是意味着一些东西的，尤其是在现在这种局势不明朗的情况下……”
“可我觉得恰恰是这样，我不想继续磨蹭下去了。”哈利说道，“正因为谁都不知道明天会发生什么，才会牢牢抓住今天，不是吗？西里斯和我说，我父母从霍格沃茨毕业不久就结婚了，可他们七年级才开始约会。他们的时代比我们现在更加动荡，但他们没有停止生活。”
“这不一样。”德拉科呢喃着。
“我觉得是一样的。”哈利坚定道，“我从十二岁开始就知道你喜欢我，我也喜欢你，我们为什么不进行标记呢？就算被你永久标记我也心甘情愿，不过，圣芒戈的治疗师说最好两个月以后再——”哈利的话戛然而止，他的脸瞬时一片绯红，“你到底要不要标记！”他气恼地说道。
德拉科缓慢地思考了一下，迷茫地眨了眨眼睛，“你是怎么知道我喜欢你的？”
“现在重要的是这个吗？”哈利被他问懵了，拿起一边的抱枕砸过去，“你这个愚蠢的白鼬，你也不照照镜子看看你的眼神，我都比你早知道这件事！我觉得你可能是这个世界上最后一个发现我们正彼此喜欢的人。”
“轻点，你就不能温柔一点吗？”德拉科抱怨着接住抱枕，丢掉一边，转而捉住哈利张牙舞爪的手。他又忍不住想了想，还是犹豫地问道，“你确定吗？”
哈利气得想翻白眼，他无力地躺到沙发背上，“我最后只说一句话，如果你现在不愿意标记我，那你以后想都不要想了。”
话音落下的瞬间，温和的海洋味便扑面而来，伴随一个温热的亲吻。
所以——纠结什么呢？如果彼此认定了，迟早要发生的事，何必拖拖拉拉的。
被吻得晕晕乎乎的格兰芬多那么想着。他勾上斯莱特林的脖颈，积极地回应着落下的纠缠和亲吻。
“临时标记需要接吻？”哈利喘息着问道，嘲弄的语气试图让自己看起来不那么狼狈。
德拉科低头轻啄了一下他被吻得发红的嘴唇，“不需要，但恋爱需要。”

哈利很庆幸，他没有在小看生理本能的时候，作死地去Alpha面前蹦跶。现在，他彻底明白了在格里莫广场时，德拉科所说的“它们都在向你散发和我上床的信号”这句话的真正含义。
他能感受到包围着自己的海洋味的信息素里充斥着躁动、愉悦和满满的勾引，这是与两天前的强迫感完全不同的甜蜜。哈利闻到了青苹果的信息素味，它们不受他控制地欢呼雀跃地奔向Alpha的信息素，迫不及待地与另一种味道交融、纠缠在一起。
哈利觉得自己的呼吸正逐渐变得沉重，双腿难以自抑地磨蹭着，而德拉科甚至没有怎么碰他，只是将他抱到了床上。
我要和他上床，我要被他侵占。
我要他触碰我，在我身上难耐地喘息，我要他亲吻我到不能呼吸，我要让自己的身体充满他的味道，让他闯进我的生殖腔……
这些想法伴随着体内升腾的燥热不断地充斥着Omega的脑海，不能自抑。他想这种海洋味的信息素一定是对自己用了夺魂咒，才会让他变成这样。
“德拉科……”哈利有些惊慌地喊了一声，他第一次如此清晰地感受到自己即将被本能掌控。
金发Alpha跨坐在他的身上，脱掉了上衣，“现在后悔，就太迟了。”他扬起一侧的嘴角，邪笑了一下。
哈利觉得心脏砰砰地快速跳动着，他抓着德拉科的长裤两侧，颤抖着声音提醒，“我想……我说的是临时标记。”
德拉科俯下身来，安抚地摸着他的头发，“我知道，只是你得先进入热潮期。”
他吻过他的颈侧，留下悉悉索索的吻，时轻时重，偶尔在皮肤上嘬出一个红色的斑点，又向上去咬住柔软的耳垂。哈利很快就招架不住，觉得身体软得使不上一点力气，只能任人摆布。
当温热的指尖划过他的胸膛和小腹时，哈利才意识到自己的衬衣被解开了。金色的脑袋慢慢向下移动，当胸口的乳首被含住时，哈利禁不住呻吟了一声。而这像是鼓励一般，让德拉科更加专注地吸吮和啃咬，直到它完全挺立起来。
胯部逐渐变得紧绷，那总是喜欢梳理自己头发的修长的手指轻巧地拨弄着他裤子的纽扣。现在，哈利能闻到自己从来没有如此浓郁过、甜腻过的信息素味道了，他知道自己已经进入了热潮期，他也能感觉到青苹果味的信息素在诱惑着人品尝他。
“唔……”
德拉科握住了他的欲望，撸动了几下后，拇指指腹按着头部轻轻摩挲，而后缓缓地沿着会阴向后抚摸。哈利自己还没有什么感觉，可当德拉科抽出手指时，他看到上面沾满了透明的黏液。他将他们涂抹在哈利的腹部，像是要让他自己也感受一下身体做出的情动的反应似的。
哈利一句话都说不出来，他现在开始后悔没有好好去听那些生理课，否则他绝不会对现在的状况感到陌生和无措。
他听见德拉科发出了低低的轻笑声，然后凑上来吻他的嘴唇。哈利听不出那是嘲笑还是得意，亦或者只是单纯的满足。
德拉科半褪下哈利的裤子，让他侧躺下来，自己则紧贴在他的身后，慢慢拨开白色的衬衫，嘴唇在细腻的肩头和敏感的腺体处流连，时不时地用舌头舔过，用牙齿轻咬皮肤。
哈利不住地颤抖，他情不自禁地屈起双腿，却被身后的人探过来的手制止。德拉科在他的两腿间抚摸，先是爱抚着阴囊和阴茎，哈利不得不咬住自己的手指，才能避免发出呻吟和轻喊，他已经分辨不出是腺体窜过的电流更加刺激，还是下腹聚集的快感更加刺激。
坦白说，他以为的临时标记不过就是让德拉科咬他一口脖子而已，根本没想到会发展成现在这样。
“快到了吗？”德拉科贴着他的耳朵询问，喷出来的气息沉重而炙热。
哈利崩溃地点点头，他能感觉到自己的心跳越来越激烈，呼吸越来越急促，快感一浪高过一浪，很快就会将他彻底淹没。忽地，后颈处传来一阵刺痛，他禁不住出声尖叫了一下。
德拉科贪恋地舔着他流出的鲜血，将自己的信息素注入进被咬破的腺体之中，与青苹果味的信息素彻底合二为一。与此同时，他感觉到微凉的液体射进了自己的掌心间。
德拉科收回沾满了体液的手，清理一新后安抚地抚摸着哈利的皮肤，又轻轻将人翻转过来，亲吻他发红的嘴唇。直到高潮的余韵从年轻的身体上褪去，金发的Alpha才在Omega的脖颈间闻了闻，两种信息素相融的味道让他满意极了。
哈利终于找回了自己清明的意识和逐渐平稳的呼吸，身体里的燥热和欲望正慢慢褪去，取而代之的是一股油然而生的对标记Alpha的依恋。
“坦白说，这和我想的不一样。”他说道，声音还有些黏黏糊糊的。
德拉科挑挑眉，“你想的是什么？”
“你咬我一口，结束。”哈利简单地说道。
“我又不是吸血鬼。”德拉科吻了吻他。
但总体来说，感觉还是挺好的。哈利在心中默默评价，又忍不住看向对方的胯部，“你需要解决一下吗？”
德拉科坏笑道，“等你为我服务。”
哈利转了转眼睛，无辜道，“我不会。你为什么不自己在我身上DIY呢？”
“你就这么对我？”德拉科气恼地去捏他的脸颊。
哈利转过身来，开始解他裤子，“你教我啊。”他眨眨眼睛。
德拉科舔了舔干燥的嘴唇，抓过他的手往自己胯部贴去。不得不说，一个纯血Alpha的尺寸很可观，热度和硬度也着实烫得Omega脸颊通红。
“动啊，怎么不动呢？你就没自慰过吗？”德拉科恶劣地贴着他的耳朵说话，故意让两人靠得更近，下身的裤子被往下蹭了蹭，硬挺的器官正抵在哈利的小腹。
“你别得寸进尺。”哈利瞪视着他，“我又不是你，每天精虫上脑。”
“我看你每天勾引我勾引得挺开心啊。”德拉科蹭着他的肩头，贪婪地闻着信息素，“你这样慢吞吞的，我可射不出来。”
“你自己来啊。”哈利催促着，并强调道，“我手软，没力气。”
德拉科愤恨地咬了一口他的鼻尖，将自己的手心覆上他的手背。伴随男人沉重的喘息，哈利被迫抚摸着那根因情欲纾解而跳动的下身，德拉科压着他的手，不让他躲开，哈利一时分不清究竟是自己在帮他，还是他在用自己的手DIY。
当德拉科闷哼着射在他的小腹上时，哈利觉得房里的海洋味又重了几分，却只是让他感觉安逸，就好像他的潜意识在悄悄地告诉他，在这个味道之中，他是安全的，他可以放松自己。

第二天，当哈利和德拉科手牵着手出现在图书馆时，与他们关系密切的两个格兰芬多和两个斯莱特林都露出了一副“我就知道”的表情（除了罗恩表现出了惊诧），并真诚地表达了祝福。
然而，他们的喜悦在二十分钟后被彻底消耗殆尽。潘西忍无可忍地捏紧了羽毛笔，在这二十分钟里，德拉科的鼻子就没远离过哈利的脖颈，不停地在他的身边嗅来嗅去，以至于隔壁桌的几个拉文克劳看了都脸红得抬不起头。
“我就知道！我就知道他迟早会像个变态一样在哈利的脖子旁闻来闻去。”潘西说道。
布莱斯撑着下颚，饶有兴趣地看着他们，“可我不明白的是……既然进行了标记，那就意味着哈利现在身上的味道和德拉科自己的味道是一样的，所以他在嗅什么？”
“哦，不！不一样。”德拉科纠正道，他做作地理了理自己的头发，“哈利身上还有只能被我闻到的青苹果味，我真是替你们感到遗憾。”他摆出一副十分可惜的模样来，“你们永远也闻不到那美妙的味道了。”
“呵，是吗？不是说你们只是临时标记吗？”潘西嘲讽道，“总有一天会消失的。”
德拉科正色道，“消失前我就会对他进行永久标记，你们谁都不要有非分之想！”他狠狠警告道。
“哦，梅林，谁能阻止一下他的妄想。”罗恩痛苦地呻吟了一声，“没有人对哈利有特别的想法好吗？除了你！以及……我真的还有很多作业没有写，放过我吧。”
“他是说在座的没有非分之想。”潘西不会错过任何一个打击德拉科的机会，“据我所知，拉文克劳和赫奇帕奇都有黄金男孩的爱慕者，尤其是在听说哈利分化成了Omega之后！”
哈利能感觉到海洋味的信息素较真地躁动了一下，他忍不住劝道，“潘西，你放过他吧，他会当真的。”
黑发女巫抗议地努努嘴，以表示自己还没有过瘾，但还是‘善良’地回归到了作业之中。
德拉科不太开心地摸着哈利还没完全愈合的后颈，上面留下的淡淡牙印宣示着自己的主权。在得意、安心与满足的情绪之后，德拉科发现，他对这个Omega的占有欲和保护欲也随着标记逐渐增强。


Chapter 17
他们在图书馆里写了一天的作业，直到天黑了，哈利才放下羽毛笔。
德拉科连忙靠过去询问，“回不回宿舍？”
哈利点点头，转而看向罗恩，“你还差什么？我天文学的论文还没写完，要不要回宿舍再写？”
“哦——，我也差这个。”罗恩说道，他刚刚写完了变形课的论文。
德拉科不高兴地掇住哈利的下颚，让他转过来看自己，“我问你，你问他干嘛？”
绿色的眼睛眨了眨，“因为他和我一个宿舍楼？”
“你要回格兰芬多？”德拉科的脸色瞬间冷却。
“不然呢？”哈利惊诧，而后轻笑道，“我可没有换到你们斯莱特林去。”
德拉科垂下脑袋，觉得自己被生理课欺骗了，都说被标记的Omega对自己的Alpha会产生依恋，一秒都不愿分开，可现在明显不是这样。
哈利抬手顺了顺那头淡金发，“我真的还有天文学的论文没写完，我需要罗恩和赫敏帮我。”末了，他又故作哀怨地补充了一句，“谁让你不选天文学这门课呢？”
灰色的眼睛眯了眯，德拉科开始了一场激烈的思想交锋，三十秒后，他说道，“那我去格兰芬多找你。”
不等哈利表达惊讶，潘西就先小声尖叫了一下，“你说什么？你要跑到狮子窝去睡觉？哦，你还是个级长！”
“你懂什么！”德拉科怒瞪了她一眼。想想昨晚他们在那张绿色床上的亲密，德拉科不认为自己今天能在独守空房的情况下好好睡觉。“我有正当理由，刚被标记的Omega需要Alpha的安抚。”
“哦，是吗？我觉得是你这个Alpha更需要哈利的安慰。”潘西讽刺道。
德拉科不再搭理她，牵着自己的小男友走出了图书馆。

晚餐后，哈利先把隐形衣给了德拉科，而后就和罗恩、赫敏窝在公共休息室里继续写作业——好吧，事实是赫敏已经完成了所有的作业，正坐在壁炉前一边孜孜不倦地用魔法为小精灵织袜子，一边与金妮聊天。
公共休息室里的人走了一波、又一波，到了十一点半的时候，就连金妮都回房睡觉了，只剩下他们三人还在。哈利估摸着时间，偶尔望一下门口，又过了十分钟后，胖夫人不情不愿地打开门，看起来没有任何人走进来，门就关上了。
然而，哈利已经感觉到标记了自己的Alpha就在附近。德拉科脱掉隐形衣，见没有别人在，就大大方方地坐到哈利身边，“还没写完？”
“嗯——”哈利沮丧地点点头，本来他和罗恩还想请教一下赫敏，不过鉴于女巫正在为家养小精灵忙碌，他们俩谁都不愿意去打扰。“我以后再也不选天文课了。”
“慢慢写吧，我陪你。”德拉科顺着他的黑发，罗恩注视着几乎显形的粉色泡泡，默默低下了头。
就在这时，一只长耳猫头鹰，飞到了窗台上，正睁着一双大大的眼睛注视着罗恩。
“是赫梅斯。”赫敏认了出来。
见德拉科露出不解的表情，哈利解释道，“是珀西的猫头鹰。”
“哦。”德拉科抽抽嘴角，显然，这是他最讨厌的一个韦斯莱。
“是珀西的字迹。”罗恩从猫头鹰上取下信件，拆开后阅读起来，没多久，他就露出了一副厌恶的表情，把信扔到了桌子上。
哈利和赫敏凑到一起，同时看了起来。而德拉科——他对一个韦斯莱的信件毫无兴趣，不过还是注意到了哈利读信时逐渐变得尴尬的表情。
“嗯……”哈利抬起头，用尽量轻松地语气开玩笑道， “罗恩，我发誓我绝不会有暴力倾向，而且Omega可打不过Alpha，如果……”
罗恩一言不发地抢过信件，粗暴地撕成碎片，直接扔进了火炉里，又骂了几句他绝对不敢在韦斯莱夫人面前骂的话。
“我们还是写作业吧。”哈利提议道。
罗恩语气轻快地答应，赫敏似乎意识到他们在作业上遇到了难题，竟主动提出帮他们修改论文，哈利和罗恩立刻把论文递了过去。
“万分感谢，赫敏。”哈利边说边疲倦地趴到桌子上，揉着发酸的眼睛，忽地，又觉得肩上一沉，德拉科靠到了他的后肩上，环抱着他，轻吻着他的耳朵。
哈利发出一阵轻轻的笑声，似是觉得痒，又似是单纯地为他们之间的亲密而感到高兴。
直到午夜，他们才修改完论文，拖着沉重的步伐回到了各自的房间。哈利困得只想倒进床铺里就入睡，可身后的小尾巴却不让他如意。
一躺到床上，德拉科就开始吻他，酥痒的感觉很快就把哈利吵醒了。
“明天得上课，我们睡吧。”他不得不提醒道，“你怎么变得那么黏人？”
德拉科不满地努努嘴，“应该是你黏我。既然你不主动，我只好自己讨点好处了。”他轻啄他的嘴唇。
哈利睁开明亮的眼睛，深深地看过去，“谁说我不黏你？我都黏了你……”他开始数他们认识了多少年，最后又觉得没有意义，索性说道，“我从小就贴在你身边，你还有什么不满意的？”
德拉科笑了，轻轻在他耳边低语了几句。
哈利的脸慢慢变红，又没好气地白了对方一眼，小声道，“还负距离？昨天就差把魔杖架你脖子上了，你才愿意标记我。我要睡了！”
他翻过身去，任凭身后的人将自己环抱住，散发出淡淡的海洋信息素，催化着他安眠好梦。

第二天的早餐时间，猫头鹰刚把《预言家日报》送来，赫敏就猛地抽了口冷气。昨晚，珀西在写给罗恩的信中就提到了今天报上会刊登一则与霍格沃茨有关的大新闻，哈利和罗恩都很好奇。
赫敏瞪大了眼睛，“我就知道魔法部派一个人来，不会就只是上上课那么简单！”
她将报纸展开到他们面前，只见多洛雷斯·乌姆里奇的大照片正刊登在最显眼的地方冲着他们微笑，标题处赫然写着：魔法部寻求改革，多洛雷斯·乌姆里奇被任命为第一任高级调查官。
还没等赫敏将具体的内容念出来，哈利就知道这绝对不会是什么好事。然而，听完整篇报道，他还是觉得眩晕，“这算什么？霍格沃茨成了魔法部的附属学校了？”翠绿的眼瞳带着满满的怒意，“哦，不，康奈利·福吉根本就是想把这里打造成他的前哨基地，就像那个从威森加摩辞职的巫师说的一样！”
本来，他们只需要在每周两节的黑魔法防御术课上忍受乌姆里奇就够了，而现在，她有可能出现在他们的任何一节课上。
哈利每进一间教室，都要祈求千万不要让他看到那个粉色的矮胖身影。好在，上午的两节魔法史课和两节魔药学课都和往常一样平静，斯内普将他们之前写的月长石论文发了下来，哈利获得了A，勉强及格，而赫敏与德拉科都是最高级别的O。
“好吧，”哈利耸耸肩，“我们都知道斯内普永远不会有一天公平待我。”
赫敏凑过来看了看他的成绩，“可是，他是按照O.W.L.考试的标准给我们打分的，哈利，现阶段来说能及格就很好了。”
哈利瞟了一眼德拉科，后者正在他旁边抿着笑，露出一副有些让人生厌的得意模样，似是在嘲弄哈利的成绩，黑发男孩带着警告意味地瞪了他一眼。
赫敏觉出几分不对劲来，“你们怎么啦？”
哈利淡定自若地将论文收进包里，转身走出教室，“坦白说，赫敏，这篇论文我只负责写。”
“什么？”赫敏没有立刻反应过来，好一会儿才明白了马尔福的笑意，她惊讶道，“哈利，你不能让马尔福帮你写魔药学作业！”
本来哈利还有些内疚，可斯内普给他的成绩让他彻底打消了这个念头。要知道，德拉科就算闭着眼睛胡编乱造一篇出来，都该有E的水准。当然啦，只要写上德拉科·马尔福的名字，斯内普可能连看都不看就给一个O出来。
“我那时候正忙着被关禁闭呢。”哈利说道，不过话一出口，还是找回了几分羞耻心，“我自己也有下工夫好吗？德拉科只是帮我找了点资料，又帮我修改了一下。”
赫敏看起来还是很不高兴，褐色的眼睛看得哈利脸红。
黑发男巫受不了良心谴责地说道，“好吧，好吧，下次我会自食其力的。”

午餐时分，乔治特意走过来和他们搭话，“啊，哈利，听说你们下午有黑魔法防御术课？”
哈利一边吃着馅饼，一边点头，还不忘反问道，“你们今天有课被检查了吗？”
“有，魔咒课。不过还行，”乔治说道，“乌姆里奇就坐在角落里写笔记，然后问了艾丽娅几个问题。”
“我们认为弗立维的分数不会低，他总能让每个人都通过考试。”弗雷德也走了过来。
哈利努努嘴，“我希望她能在她本人的课上也那么太平。”
“哦，这就是我们来找你的目的了。”乔治说道，“安吉利娜希望你能表现得规矩一些，如果你再因为禁闭而错过魁地奇训练，她一定会发疯的。”
“好吧，好吧，我会控制住自己的。”哈利随口应道，弗雷德和乔治不禁面面相觑，似乎是在揣测他到底有没有把他们的忠告真的听进去。

然而，不用等到黑魔法防御术课，哈利就见到了乌姆里奇——她来检查特里劳尼的占卜课了。
坦白说，这两个教授，哈利都不喜欢，特里劳尼总是疯疯癫癫的，喜欢预言他的死亡。不过，两相比较之下，哈利还是更愿意站在特里劳尼这边。
等到黑魔法防御术课时，不出所料，乌姆里奇的第一句话便是“收起魔杖”。哈利真的难以理解不用魔法的魔法课，算哪门子的魔法课。
他百无聊赖地念着课本，赫敏又举起了手，开始与乌姆里奇争辩书中的某些观点。哈利努力让自己不要去在意，可当乌姆里奇喊出“格兰芬多学院扣掉五分”时，哈利还是不禁脱口而出，“为什么？”他气愤地质疑。
赫敏立时瞪了他一眼，小声道，“你别掺和进来。”
那你一开始就不该挑事儿！哈利在心中愤恨地想着，毫不示弱地回瞪了一眼赫敏，可当他垂下目光，看到自己手背上那一行仍然没有完全消除的痕迹时，又保持了沉默。无论乌姆里奇还在喋喋不休些什么，他都决定“闭耳塞听”，不去搭理，不去反驳，只是课桌下的手越握越紧，表现着他的不甘与愤怒。
终于熬到了下课，哈利沉默地收拾好课本。
赫敏长吁出一口气，称赞道，“你知道吗？哈利，你做得很好，没有正中她的下怀。”
“或许，你也该闭紧嘴巴，好好上课。”哈利说道，话出了口，看见棕发女巫怔愣和惊慌的眼神，他才意识到自己的语言有多刻薄，“抱歉，赫敏，我只是……我仍然很生气。我不需要这样的称赞，因为它听起来就像是在说‘你很适合做一个胆小鬼’、‘你在忍气吞声方面可真有天赋’。”
“你知道，我不是这个意思……可眼下，你不去得罪她才是最明智的举动。”
哈利深深地叹了口气，“如果你真的是这么认为的话，那应该好好感谢一下德拉科。我只是不想再让他的信息素暴动一次，才克制着自己。”
他头也不回地走出课堂，如果不是想到上周德拉科握住自己的手腕时的愤怒，如果不是想到事后他抱歉而又苍白的脸色，如果不是萦绕在自己身上的淡淡的海洋味信息素，哈利不确定自己能否如此顺从地在乌姆里奇面前扮演一个老实巴交的角色。
与他原生的Omega信息素不同，因标记而留下的Alpha信息素的气味更显浓郁，时时刻刻地包裹着他，提醒着周围的每一个人这是一个有主的Omega。哈利只要呼吸，就能感受到德拉科的存在，这才是他理智的根源，愿意暂时忍耐的本因。
不过，显然没有人在乎这些，他们要的结果就只是哈利不再被关禁闭。

周二的早晨，安吉利娜兴高采烈地走过来，在赫敏疯狂暗示，而后又变得惊恐的注视下，称赞了哈利在黑魔法防御术课上的表现。哈利甚至觉得，就连坐在教工席上的麦格教授都露出了欣慰的表情。
他不耐烦地放下餐具，视线不由得瞥向相邻的长桌，见德拉科已经吃完了早餐后，哈利兀地起身，面无表情地走过去，拍了拍德拉科的肩膀，而后径直走出礼堂。
潘西与布莱斯投来困惑的目光，德拉科只是一言不发地起身，跟着来到门厅。隐藏在角落里的男孩拉过他的长袍，德拉科从善如流地将他抵在冰凉的墙面上亲吻，时而温柔、时而炙热的触碰很快卷走了哈利的意识与烦恼。
逃避也好，发泄也好，他现在需要的就只是这个，只是德拉科。
“……你吃了糖浆水果馅饼？”哈利舔了舔甜腻的嘴唇。
德拉科轻啄了他一下，嘴角扬起一个坏笑，“我知道你喜欢这个，随时准备着。”
翠绿的眼瞳翻了翻，“我不会自己直接吃吗？”
“没有情调，波特。”德拉科不太满意地捏了捏他的脸，温热的手心贴在他的脖颈上，指腹不自觉地摩挲着脆弱的腺体，灰色的眼眸逐渐变得迷蒙，“晚上，过来睡吗？”他问道。
哈利抬头，去吻德拉科的嘴唇，“当然。”他轻声应允。


Chapter 18
上午，麦格教授的变形课，让哈利的心情稍稍明朗了一些。
乌姆里奇被老道的教授激得恼羞成怒，直到下课，都板着一张脸，而麦格教授一点儿都不在意她手里的写字板，和往常一样教授他们消失咒。
下午，乌姆里奇仍然如影随形地跟着他们来到保护神奇动物课的课堂。哈利缩在德拉科的身边，听她向代课的格拉普兰教授发问。这时候，哈利就庆幸海格还没有回来为他们上课，否则乌姆里奇一定会抓住每一个机会刁难他。
“西里斯给我回信，说她讨厌混血和半人半兽。”哈利小声地说道。
德拉科弯了弯腰，好让自己听得更清楚一些，“他是怎么评价这个粉红蛤蟆的？”
“粉红蛤蟆？”哈利轻轻笑了笑，显然很喜欢这个代号，“其实也没说很多，只提起她前两年起草了一个反狼人法律，把莱姆斯害得够呛，都找不到工作。不过，我和西里斯说，她不让我们上课用魔法，西里斯认为这很有可能是受到了福吉的指示。”
“为什么？”德拉科惊讶地看了看他，半开玩笑地说道，“福吉该不会以为我们练了魔法要去攻打他吧？”
哈利眨了眨翠绿的眼瞳，以沉默表示自己的回答。
德拉科瞬时收敛了笑意，“他真的这么认为？我们？这些学生？去打魔法部？”
“哦，可不是吗？”哈利吐槽，“他还觉得邓布利多在霍格沃茨藏了一支军队呢。”

“对了，我听说这个课上曾有同学受过伤？”乌姆里奇忽然大声地问道，打断了哈利与德拉科的悄悄话。
德拉科厌烦地啧了一声，这倒把哈利给逗笑了。后者用手肘碰了碰他的腰腹，“举手啊，说你呢。”
“别闹！”德拉科很不愿意承认，躲过那只作乱的手，佯装自己什么都没听见。
然而，乌姆里奇可不是个会轻易放弃的人，“有谁在这堂课上受过伤？”她又问了一遍。
这回，德拉科不举手都不行，因为现场所有人都是当时的目击者，斯莱特林们和格兰芬多们都把犹疑的眼神投了过来。
德拉科只好说道，“是我。”他简洁地回答，摆明了不愿意说更多。
乌姆里奇看清了是谁后，隐隐露出了几分犹豫。哈利猜想，她肯定是想起德拉科在审判会上的表现，同时又知道这是一个马尔福，此刻正不确定德拉科是支持魔法部还是支持邓布利多。
片刻，乌姆里奇清了清嗓子，问道，“是什么袭击了你？”
德拉科故作惊讶，“袭击？不，没有这么严重。”他无所谓地耸耸肩，“我和一只鹰头马身有翼兽闹着玩儿呢，它现在还被我舅舅饲养在家，和我关系挺好的，你有兴趣继续了解一下吗？”
他这话一出口，不止哈利笑出声，就连潘西和布莱斯都低着头，很努力地让自己看起来像是真的相信德拉科的说法。
那还是三年级的时候——用德拉科自己的话来说，就是谁都有年少不懂事的黑历史。其实，哈利也不太清楚他当时到底怎么了，只知道在与鹰头马身有翼兽交流的时候，德拉科的态度和用词都非常糟糕，激怒了生性骄傲的神奇动物，被划了两道长长的口子，鲜血浸染了长袍。
“活该，我看他就是想扰乱海格的课。”罗恩在哈利身边鄙夷道。
那时由于德拉科在一年级时对待格兰芬多非常不友好，二年级也只是修复了与哈利的关系，并未对哈利的朋友们展示出多少友善，所以罗恩与赫敏仍然十分讨厌这个马尔福。
哈利听见了他对巴克比克说的那些冒犯话，也很生气，可看到德拉科满手是血地被海格抱起来，脸色也格外苍白时，心疼便远远超过了气恼。
晚上，哈利穿着隐形衣，偷偷溜进斯莱特林的宿舍，钻上了德拉科的床。金发男孩显然被他吓了一跳，露出惊慌和无措的表情来，“你是不是生我的气了？”三年级的德拉科小心翼翼地问道。
“当然！”哈利压着声音叫道，“你不该那么做，海格说了他们是很骄傲的动物！”
金发斯莱特林垂下脑袋，心里慌得不行，又想起了一年级时他们支离破碎的关系，自己好不容易花了整整一年才修复好，想到哈利又有可能对自己冷眼相待，德拉科便觉得难受，心脏比受了伤的手臂还疼。
可出乎意料的，盘腿坐在他床上的男孩很轻柔地去观察他被绷带吊着的胳膊，翠绿的眼睛里满是关切，“很疼吗？庞弗雷夫人说很严重吗？”
“不、不严重。”德拉科恍恍惚惚地回答，觉得自己好像被捧在了云层里。
哈利不相信，“那为什么还包得那么严严实实的？”
德拉科受宠若惊极了，没想到哈利非但没有对他发火，还如此担心他的伤势。于是，金发的斯莱特林宛如喝了一杯吐真剂一样，说道，“看起来严重点，你就不会生我的气了。”
黑发男孩的表情一僵，冷漠道，“哦——苦肉计。”他没好气地丢开那只胳膊。
“嘶——”德拉科呻吟了一声，“也没有痊愈得这么快啊！”他委屈道，慢腾腾地挪过去，示好地说道，“这次是我错了，你别生气，好不好？”
哈利本来还想绷一会儿，可“苦肉计”确实很有用，他根本狠不下心。
“反正你已经得到报应了。”他咕哝道，又很严厉地提醒了一句，“下次千万别再这么做了！自己找罪受不说，还害我也这么担心。”
德拉科只觉得心里开满了花，“没有下次了。”说着，他拉着黑发男孩躺下身，脑袋紧挨着对方的肩膀，沉入了梦乡。

似是知道得不出自己想要的答案，乌姆里奇不再继续追问，转而对格拉普兰说十天后会给她调查结果，而后便往城堡走去。
“所以——，”哈利仍然好奇，“你为什么那么对待巴克比克？”他不禁问道。
后来，考虑到巴克比克毕竟是伤了一个学生，加上卢修斯也知道了这件事，海格十分担心巴克比克会因此而受到惩罚。所幸，哈利和西里斯都与这只鹰头马身有翼兽十分投缘，海格便将巴克比克赠予他们，让它得以离开霍格沃茨。有一年暑假，西里斯还带着巴克比克和哈利去南方旅行，再之后，在哈利的调解下，来格里莫做客的德拉科终于得到了骄傲的巴克比克的好感。
听到哈利的疑问，潘西兀地发出一声冷笑。
德拉科涨红了脸，先一步警告道，“潘西，你最好闭上你的嘴。”
“到底为什么？”哈利越发觉得这背后有隐情。当时，他只顾着担心德拉科的伤势，倒忘了询问始末。
德拉科艰难地解释道，“哈利，你要知道，那个时候，我才十三岁。”
翠绿的眼瞳转了转，被彻底调动了好奇心，“所以，到底是为什么？”
潘西清了清嗓子，用浮夸而做作地语气模仿道，“‘哦，梅林，为什么哈利和一只畜生在一起，看起来都比和我在一起开心？’”
德拉科觉得自己的脸都可以滴出血来了。梅林，他当时怎么会说出这么幼稚又愚蠢的话来。
“也就是说……”哈利将信将疑地回过头去，看着站在自己身后的金发斯莱特林，缓缓吐出两个字，“吃醋？”
德拉科崩溃地捂住自己的脸，“我说了，我只有十三岁。”他强调道，回忆起那时的画面，仍然很不甘心，“谁让你骑在巴克比克身上的样子，看起来就好像拥有了整个世界一样。而我还在苦苦摸索，你怎么才能对我多笑一点。”
“可能，你也需要让自己长出一对翅膀来。”潘西戏谑地说道。
德拉科狠狠瞪过去，“我告诉你，你刚刚骂了巴克比克，你得向它道歉。”
潘西尖叫道，“我只是照搬你的原话！”
哈利转身拨开德拉科仍然贴在自己脸颊上的手，此时，他苍白的脸庞已经没有发红了。
“德拉科，如果你愿意的话，”格兰芬多露出一个无比纯真的笑脸，轻声说道，“我也可以骑在你的身上，露出……”他踮起脚，凑到斯莱特林的耳边小声说了几个音节，又站回原地，将话补充完整，“……的表情。”
而后，冷却下来没多久的脸颊又再一次如火烧一般染成了红色。
哦，调戏一个斯莱特林可真有趣。格兰芬多如是想着。
潘西痛苦地捂住自己的眼睛，“我需要去找布莱斯安慰一下。”

晚上十一点半，哈利如约披着隐形衣来到德拉科的单间宿舍。
金发的斯莱特林正躺在床上看着一本《智胜黑魔法》，哈利脱掉斗篷和外衣后，便轻车熟路地摸进了温暖的被窝。
“怎么了？”德拉科问他。
哈利不解地眨眨眼，“什么怎么了？”
德拉科指了指手里的书，“你看到它的表情很古怪，别以为我没发现。”
“我只是惊讶于你竟然没在看魔药学的书。”哈利边说边心不在焉地移开了视线。
可在德拉科面前，他怎么装模作样都没用。金发的Alpha将书放上床头柜，转头就欺身压上黑发的Omega，飘散出来的海洋味信息素柔和地诱惑着人心，“没说实话。”他肯定道。
哈利很不满地瞪着眼睛，“你不能用信息素强迫我说出来。”
德拉科轻笑着吻了吻他的额头，“这可不是用来强迫你的，是诱惑你。”
他吻过他的眼睛、鼻尖，最后落到嘴唇上，温柔地流连，反复催化着感官的刺激。他们拥抱着彼此激动的身体，来回翻动，时而黑发的男孩趴在金发男孩的胸口，又时而被整个包覆在身下，单薄的睡衣被蹭得凌乱无比，不多时，两人的气息都紊乱而急促。
“……来之前，我和赫敏、罗恩在休息室里聊天来着。”哈利说道，微微起伏的胸膛正试图找回平静。
德拉科侧躺在他的身边，抚弄着他的头发，“你们又做了什么坏事？”
“嗯……应该说，是正想做坏事。”哈利又看了一眼那本搁在床头的《智胜黑魔法》，继续道，“赫敏提议，我们应该另外找个老师，学习黑魔法防御术课。”
德拉科想了想，“她是说卢平教授？”
哈利摇摇头，“莱姆斯正忙着凤凰社呢，赫敏说的是——我。”他看见灰色的眼眸里闪过一丝惊讶，但很快就变成了认同，哈利问道，“你觉得呢？”
“我觉得不赖，你确实有这样的能力。”德拉科说道。
哈利却露出几分不耐烦的表情，“如果你是说我以前做过的某些事的话，那是因为我得到了很多人的帮助和支持，坦白说，我自己都是稀里糊涂的。而且，现在这种情况下，又有谁要听我的话呢？”
“我是想说，你会守护神咒。”和哈利的焦虑不同，德拉科说话总是慢悠悠的，“审判会的时候，你也看到了，很多魔法部的巫师都对你表示惊叹呢。光是这一点，你就有资格胜任。”
“可是……”
“当然啦，我始终尊重你自己的想法和意愿，只是确保你知道，你能胜任这个。”德拉科顿了顿，垂着眼眸注视着哈利的脸庞，“如果你愿意教的话，我肯定愿意学。不是为了哄你，是我确实不愿意，当摄魂怪或者其他什么东西再次来袭的时候，我只能傻傻站在一边，等着你的小牡鹿来救我。”
哈利心头一动。
“我知道你不需要保护，但我是你的Alpha，保护你确实是我的责任和天性。”说着，德拉科似是困了，也躺到枕头上，将哈利圈进怀中，胸膛与他的背部紧紧相贴，下颚抵在肩头，“你可以考虑一下。”他喃喃地说道。
黑暗里，聆听着耳边轻浅的呼吸声，哈利睁着翠绿的眼睛，默默注视着书桌上摆放的魔法书籍。


Chapter 19
哈利考虑了整整两周。在此期间，最先提出让他讲授黑魔法防御术课的赫敏反而没再提起此事。
直到九月底，一个狂风大作的夜晚，当哈利正和德拉科在图书馆里完成斯内普留下的家庭作业时，赫敏与罗恩坐到了他们对面。
棕发女巫隐晦地问道，“哈利，那件事——你考虑得怎么样了？”
哈利漫不经心地翻过一页《亚洲抗毒大全》，他注意到赫敏的眼神正时不时地瞟向德拉科，似是不确定哈利有没有把这件事告诉过金发的斯莱特林。
“他当然知道。”哈利直白道，“如果你是说黑魔法防御术的事情的话……”
面对赫敏的尴尬，德拉科露出一个洋洋得意的笑。
“我想，或许我可以尝试一下。”哈利小声地回答。
罗恩与赫敏的眼睛一下子就亮了起来，似乎就等着他的点头。上一次谈论此事的时候，哈利倒没发现罗恩也很热衷。
“太好了，其实……我们已经有了些安排。”赫敏说道，“我们联系了一些可能会感兴趣的人，等十月的霍格莫德周，我们不妨去那里好好讨论一下这件事。”
“可以，”哈利说道，“但我只有一个要求，我希望它能像个正常的学习小组，虽然我的人生已经很不正常了。”翠绿的眼瞳无奈地翻了翻，换来金发男孩的低笑，哈利继续解释，“我是说，我只想讨论黑魔法防御术课，其他的任何问题，我都不会回答。”
赫敏犹豫了一下，知道他指的是塞德里克的事，至今仍然有人试图打探三强争霸赛决赛的那一晚究竟发生了什么，而哈利并不愿意谈论此事。赫敏最终还是答应下来，“好吧，我们会确保这一点的。”

十月的第一个周末便是霍格莫德周。
哈利在出发前又去了猫头鹰棚屋，让海德薇送信给西里斯，内容只不过是一些闲聊。哈利可不会把赫敏提出的疯狂建议写到信里去，更何况，他也不确定要不要把这件事告诉西里斯，考虑到后者在暑假期间对自己的有所保留，哈利认为，西里斯很有可能反对这件事。
赫敏将聚会的地点设在了猪头酒吧，而不是他们以前常去的三把扫帚。她认为那里的学生更少，交谈起来也更安全。哈利有些忐忑，不知道会有多少人愿意来，也许赫敏只是在安慰自己，并没有任何人愿意再接近他，而只是如《预言家日报》一般，把他的话当成哗众取宠的谎言。
不过，当学生一批、一批进来时，哈利的忐忑变成了另一种担忧。参与的人比他想象得还要多，远远超过赫敏事前告诉他的“两三人”。
出现在酒吧里的，不仅有哈利分化前的室友纳威和迪安，还有赫敏的室友拉文德，以及佩蒂尔姐妹，格兰芬多院队的一些选手，当然，包括队长安吉利娜·约翰逊。就连二年级时与哈利闹过些许不愉快的厄尼·麦克米兰、贾斯廷·芬列里都来了。而在四年级的学生中，有罗恩的妹妹金妮，以及今年在火车上遇到的卢娜·洛夫古德，她虽然是个奇怪的女孩，但她是最早站出来表明相信哈利所说的一切的人；此外还有对哈利抱有莫名崇拜之情的克里维两兄弟。高年级中，有弗雷德、乔治和他们的朋友李·乔丹……
基本上每个学院都有人，甚至，除了潘西以外，每一个学院的五年级级长都在场。至于潘西——德拉科并没有邀请她，也没有告诉她此次集会，虽然帕金森夫妇不是食死徒，但他们与卢修斯的来往十分密切，并不能说绝对安全，小心点总是好的。
斯莱特林只来了两个人——德拉科与布莱斯，他们一致认为这样才是最保险的，毕竟哈利在墓地里看到的食死徒们，大部分都是斯莱特林学生们的家长。
还有，令哈利吃惊的是，秋·张也在——她是拉文克劳的找球手，也是塞德里克的女友，她的信任，对哈利而言，无疑意义巨大。
虽然哈利明确表示不愿意谈论魔法以外的内容，然而整场集会，依然有人执着于塞德里克的死和神秘人到底有没有回来这一问题。
他咄咄逼人的语气让很多人都感到不满，罗恩首当其冲地问道，“你是谁？”红发男巫的语气很不友善。
“扎卡赖斯·史密斯。”那个发问的赫奇帕奇说道，“我认为我们有权知道他究竟为什么要说神秘人回来了。”
赫敏试图提醒他这并不是本次集会的话题，不过哈利先一步制止了赫敏开口，转而自己说道，“因为我亲眼看到了，就这么简单。我不会列出一条一条的证据去证明自己的说法，那是浪费时间。不管你信还是不信，这个学习小组的目的仅仅是在于提高黑魔法防御术，在必要的时刻，我们可以保护自己。”
“必要的时刻？”扎卡赖斯露出一个格外别扭的表情，似是轻蔑，又似是怀疑。
哈利不再回答这个问题，站在他身后的德拉科轻笑了一声，“如果你认为自己可以永远活在长辈们保护的羽翼下的话，你可以立一个牢不可破的誓言，然后离开这里。”
扎卡赖斯的脸色瞬时发青，不知道是因为德拉科的话语，还是听见要立牢不可破的誓言。总之，他不再开口询问，当然也有可能是因为弗雷德与乔治拿出了一些笑话店的道具，让他忌惮。
总之，接下来的集会进行得很顺利。尤其是苏珊·博恩斯询问哈利能否真的变出一头牡鹿守护神，而哈利给出肯定的答案后，在场的大多数人都发出了惊叹。最后，在赫敏的主持下，每一个参与者都在羊皮纸上签上了自己的名字，等待赫敏通知下一次的集会时间与地点。

虽然最初，这是由赫敏提出的想法，可一旦开始后，哈利是真心希望一切顺利。他意识到赫敏有一句话说得很准确，也与开学初时哈利的想法不谋而合——他们必须学会自己保护自己。
只是，事与愿违。星期一早晨，格兰芬多的公告栏上就出现了《第二十四号教育令》的告示，上面明确指出，未经乌姆里奇教授的允许，任何学生组织、协会、团队和俱乐部都不得存在，就连已存在的团体都必须申请重组。
哈利与罗恩看完告示后，第一反应便是参与了集会的人中有人告了密，扎卡赖斯首先成为他们的怀疑对象。不过很快，赫敏就否定了他们的说法，因为她在签名纸上施了咒语，任何告密的人都会被她知晓。
三人来到礼堂吃早餐，还没等哈利理清整件事的头绪，安吉利娜就气冲冲地跑了过来，“你发现她把魁地奇球队也包括在内了吗？我们得去请求重组格兰芬多球队！”
“什么？”哈利错愕地站起身。
“你们读了告示，上面提到了团队，任何团队！”安吉利娜听起来快哭了，她几近抓狂地说道，“求你别再去招惹乌姆里奇了，不然我们可能永远都比不了赛了。”
“我没有再去招惹她，是她无论如何都不会放过我。”哈利有气无力地说道，如果不是看安吉利娜快要崩溃，他可一点都不乐意接受她的指责和怨气。
就连罗恩都忍不住说，“这确实不是哈利的问题，我们都知道魔法部在针对他。”
安吉利娜抿了抿嘴，似乎还想说什么。哈利猜测，她可能认为被魔法部针对也是哈利的问题，尽管安吉利娜在集会时已经表明她不怀疑哈利的说辞，可显然，魁地奇球队队长的职位让这个女孩疯狂。
好在，最终还是理智占据了上风，安吉利娜在说出更糟糕的话之前，一言不发地离开了。

走出礼堂时，金发的斯莱特林跟上了他们的脚步。
“还好吗？”他摸了摸哈利后颈的位置，关心道。
黑发男孩幽怨地回看一眼，“不太好。”哈利闷闷道，听见德拉科无奈的叹息后，他抓住德拉科的手臂，轻轻晃了晃，说道，“看在我被骂得这么惨的份上，下次比赛让着点呗。”翠绿的眼瞳调皮地眨了眨。
灰色的眼睛眯了眯，“你做梦！”德拉科狠狠捏了一下他的鼻子，转身去了自己的课堂。

哈利的第一节课是极具催眠效果的魔法史。这次他只坚持了两分钟，就开始在羊皮纸上乱涂乱画，无聊地打发时间，直到赫敏用手肘戳了他一下， 哈利才抬起头来。
“干什么？”他有些气恼地问道，赫敏那一下可不轻。
然而顺着赫敏手指的方向看去，哈利蹙起了眉头——是海德薇，脚上还绑了一封信，可她从来不会在上课的时候给哈利送信。见宾斯教授丝毫不在意课堂上的注意力已被那只漂亮的雪枭吸引走后，哈利猫着腰溜到窗台边儿上。
窗户一打开，海德薇就哀叫着跳了进来。哈利迅速回到自己的座位上，这才发现海德薇羽毛蓬乱，一只翅膀奇怪地伸着，整个身体都在颤抖。
哈利心里一紧，轻轻地将海德薇藏到身后，以身体不适为由请求宾斯教授让他先行离开，去一趟校医院。得到应允后，哈利连忙带着海德薇去了教师办公室，格拉普兰教授一定会有办法治好的。

“海德薇受伤了？”德拉科问道。
哈利在去魔药课教室的路上遇见了他，将刚刚发生的事叙述了一遍。他点点头，“格拉普兰教授让我把海德薇先放在她那儿，她说可能是遇到了袭击，会尽量帮我查清楚的。另外就是……”哈利捉着德拉科的手臂，停下脚步，确定四下无人注意到他们后，他小声地将麦格教授对于霍格沃茨通讯渠道已被监视的猜想告诉了德拉科。
在短暂的惊讶过后，德拉科说道，“倒也不难理解，既然他们是想让邓布利多失势，那肯定会严密监控霍格沃茨的每一个动静，而你又是邓布利多极其亲近的学生。”
“哦，是吗？”哈利翻了个白眼，“我这学期还没和他说过一句话呢。”
“不过，”德拉科托腮思忖了片刻，“如果只是魔法部倒还不至于……”片刻，他又摇了摇头，“魔法部现在也鱼龙混杂，你的信毕竟是寄到‘西里斯的家’里，没有在里面写什么重要的内容吧？”
哈利知道德拉科想说的是‘凤凰社总部’。他们一起往地下的教室走去，哈利摇摇头，“没有，我还看了西里斯给我的回信，都只是平常的话。而且，西里斯很早就认为写信不安全，如果有重要的事必须告诉他的话，我们有另外的联络渠道。”
德拉科边听边点头，两人已经快要走到教室了。就在这时，前方的走廊上传来罗恩可怖的嘶吼，“住手，纳威！快帮我拦住他！”
哈利和德拉科都吃惊地看去，只见先到了的罗恩与赫敏正拼命拉扯着疯狂挣扎的纳威，而在他们对面的是几个发出讥笑的斯莱特林，两个高大的男生站在最前面，而后面则有一个高高瘦瘦的男孩在和他们耳语，像是在指挥着他们继续说出激怒纳威的话。
德拉科皱起眉头，“诺特……”
哈利还是第一次看到如此生气的纳威，不，这四年来，哈利根本就没见过纳威生气。而现在，就连罗恩这个Alpha都拉不住他冲向斯莱特林的架势。
到底他们说了什么能把纳威弄成这样？哈利快步走过去，就听涨红着脸的纳威，含糊不清地蹦出几个字，哈利依稀听见了圣芒戈，他连忙帮着罗恩一起拽住纳威的胳膊。
罗恩飞快地解释道，“他们在说你，说你脑子坏了才总是说神秘人已经回来了，还说要把你送去圣芒戈，那里有一个……”
“罗恩！”哈利已经明白过来了，立刻制止罗恩再重复一遍那些话。
哈利索性挡到纳威的身前，按着他的肩膀不让他继续往前一步，“冷静一点，纳威，你这样……”
“走开，我要教训他！”纳威用没被钳制住的手臂一把推开哈利。
赫敏发出一声惊呼，只见黑发男孩脆弱地撞上了坚硬的石墙，后背上传来的闷痛让哈利不禁轻哼一声，他就如同一根羽毛一样，毫不费力地被人甩到一边。看到这一幕，那些斯莱特林们发出更愉快的嘲笑，不过，下一秒，他们又都面色惨白地跪倒在了地上。
“哦，梅林。”罗恩绝望地松开了钳制，摇晃着支撑住自己的身体。
此时，意识到自己伤了哈利的纳威已经冷静下来了，满含歉意地望过去，却被一个隐含怒气的身影挡到一边。
“滚开！”德拉科冷冰冰地走过去，灰色的眼睛因汹涌的怒火而加深了颜色，张开的信息素让所有人都自觉退后数步，远离那个被标记了的Omega。
哈利几乎以为德拉科的信息素又失去了控制，直到他发现自己并没有感觉到任何的压迫，才呼出一口气，取而代之的是另一种信号在他的身体里沸腾。


Chapter 20
德拉科不敢轻易下手，“疼吗？能站起来吗？我带你去医疗室。”
哈利捉住他的长袍，深吸几口气以后，先看向了纳威，他说道，“不是你的错，是我没有了力气。”
德拉科一开始还以为他只是在安慰朋友，可伴随逐步溢出的信息素，金发的Alpha立刻明白了过来，身前的Omega即将进入热潮期。
即使Omega的体型与力量都不如Alpha和Beta，哈利作为一个魁地奇院队的选手，正常情况下绝不可能如此弱不禁风，这也是德拉科没有阻拦他去帮忙的原因。可哈利丝毫没有发现热潮期的信号，在想要阻挡纳威鲁莽的突破时，哈利才意识到自己正手脚绵软，使不出一点力气。
德拉科手足无措地安抚他，收拢了奔向别处的信息素，专注地让它们包围他的Omega。
“你想要什么？抑制剂？还是我再给你一次临时标记？”他焦急地询问。
这时，地下教室的门被打开，斯内普冷冰冰地走出来，扫了一眼乱哄哄的走廊，最终定格在哈利和德拉科的身上。德拉科正要说点什么，斯内普却冷漠地侧过身，“还不快进教室？”乌黑的眼睛扫过其他学生，又转回到墙边，“小马尔福先生，我希望你没有在走廊上帮助波特解决‘问题’的癖好。”
德拉科的脸瞬时涨红，不等他解释，魔药学教授已经走进地下教室，“砰——”地一声关上了门。

“傻宝宝波特，你可真行，都热潮期了，还大摇大摆地在走廊上走，别人再怎么闻不到你的信息素也……”德拉科无奈地捂住脸。
“我没发现啊。”哈利分外无辜地说道。他已经从方才的撞击中缓过来了，“你先抱我起来……等、等一下！不要这样抱！”
哈利尖叫道，德拉科将他整个打横抱起来。Omega毕竟体态轻盈，而Alpha总是有用不完的力道，尤其是在逐渐浓郁的Omega信息素的刺激下。
“小声点，西弗勒斯会冲出来给我们一人一个索命咒的。”德拉科警告道，哈利这才老实地勾住他的脖颈，以免自己掉下去。
“幸好没人……”哈利松出一口气，现在已经是上课时间了。放松下来以后，他开始无意识地轻咬，舔弄自己的嘴唇。
德拉科不得不停下脚步提醒他，“你能控制一下你自己这种……求操的行为吗？”
灰色的眼睛无法从那挑逗的嘴唇上移开，而翠色的眼瞳却只是无辜地眨了眨。
德拉科深吸一口气试图让自己冷静，然而满鼻腔的青苹果味只是让他的理智更加崩溃。他凭借巨大的意志力收回了自己的视线，目空一切地看向远方，“说吧，你想要什么？要抑制剂我就送你去医疗室，要临时标记我就放你下来，咬你一口。”
“其实，我想要……”黑发的Omega伸出舌头，贪婪地舔过Alpha的脖颈。德拉科猛地一颤，呼吸都顿了顿。哈利问道，“我不能选择让你永久标记我吗？”
德拉科觉得自己的太阳穴在突突地跳，尤其是哈利还嫌不够似地去舔弄他的耳垂——好吧，这是一个已经在热潮期的Omega，他能指望他什么呢？
德拉科维持着不多的理智，打算开口，“你……”
“不要问我确不确定，我很确定，分化第一天就确定了。”黑发Omega显然对他的脾气摸得一清二楚，不等他问出口，就先给出了答案。
德拉科在心里很不绅士地骂了一声，快步走向斯莱特林的宿舍。

被放到床上的时候，哈利已经感觉到自己不剩多少理智了。沸腾的情欲和原始的性别本能正逐渐掌控他的行为和感官，他贪恋地蹭弄着心仪的Alpha，期盼着从他那里获得满溢的关爱，想要被强势的占有。
“德拉科……德拉科……”他一遍、一遍叫着这个名字。
德拉科只觉得自己的心都要被融化了。然而，他还不得不做一些必要的准备，在一个安抚的深吻过后，他用手心摩挲眼神迷蒙的Omega的脸庞，“哈利，忍一下好吗？我马上就回来。”
“你要去哪里？”他捉住他的衣服，不想让能填满自己情欲的唯一气息离开周身。
“我们要请3天假，还有一些东西需要用到。”德拉科想了想，脱掉自己的长袍和衬衣，将拥有自己气息的衣物塞进男孩的怀中，又释放了一些信息素，诱哄着，“很快的，就等我一下？”
翠绿的眼瞳分外委屈，可哈利还是缓缓地点了点头，将脸埋入衣物间。
德拉科随便套了一件外衣便往教师办公室跑去，连续3天的假期可不是从天上掉下来的。学校有针对第二性别的规定，如果Alpha和Omega因为易感期或热潮期需要请假的话，需要获得院长的批准。格兰芬多的麦格教授一点都不含糊，直接签了字准了假。
可当德拉科把心一横，冲入魔药课教室的时候，他看到平日里明显偏爱自己的教授脸黑得堪比制作台上的坩埚。斯内普拿过请假申请表，乌黑的眼睛低垂着，露出傲慢又冷漠的表情，“我想你们应该很清楚，在这重要的一年里，一管抑制剂就能解决的问题不需要连请3天的假期。”
德拉科硬着头皮杵在那儿，飞快地思索要如何含蓄地告诉对方，或许这3天能解决哈利好几个月的‘问题’——永久标记后，Omega的自发性热潮期就不会那么频繁；亦或者他应该提醒一下对方，第二性别的相关法律中有明确规定，他必须给他们签名、准假。
好在，斯内普没有过分地为难他，还是签下了名字，“当然，你们永远有你们的选择。”他的语气带着一贯的轻蔑与讽刺。
“教授……我还需要几瓶魔药。”德拉科不无尴尬地说道。
看着一整个教室窥探而来的目光，德拉科头疼地想，一向讨厌被关注的救世主要是知道整个年级的斯莱特林和格兰芬多都知道他们俩要在未来的3天里滚床单，会是什么反应。

不管事后如何，总之现在，当德拉科回到房间的时候，青苹果味已经充盈了每一寸空气，刺激着他的感官、情欲和占有欲。
床上的Omega早就忍耐到了极限，带着Alpha海洋味信息素的衣物凌乱地缠在身上，而他自己的长裤已经被解开，一只手难耐地沿着小腹向下握住自己勃发的器官，企图逃离被情欲折磨的难耐，然而对Omega而言，前端的爱抚远远不够。

“哈利。”
德拉科哑着嗓子唤了一声，他一边脱下上衣，一边跨坐到男孩的身上。迷蒙的绿色眼瞳缓慢睁开，露出一个哀怨的眼神，似是在责备对方的离去。
“好了，我来陪你了。”
德拉科俯下身安抚地吻了吻他的额头，炙热的手心抚摸过身体的每一寸，唤起Omega更多的情欲和舒适的轻吟。德拉科的吻是缓慢而温柔的，和他此刻释放的柔和的信息素一样，他并不急于开始这一切，因为他们有足够的时间来好好享受这肌肤相亲的美妙。
和鲁莽的格兰芬多不一样，优雅的斯莱特林总是喜欢仪式感，喜欢忍耐之后翻倍的美味。
褪下所有的衣物，修长的指尖顺着脊背划过漂亮的曲线，都不用深入双臀之间的缝隙，就已经感受到满溢的黏腻。德拉科的下身又是一紧，他知道，热潮期的Omega不需要任何扩张，也能适应Alpha的直接进入，他们的身体构造本就是为了这样的时刻而存在。
不过，他还是耐心地插入两根手指，与身下人交换着难分难舍的亲吻。哈利屈起一条腿，用膝盖去磨蹭对方的小腹，催促着进一步的媾合。
“你能不能别磨蹭？”哈利忍不住在唇舌相缠的空隙开口，然而下一秒，他就因为体内的敏感点被触碰而一阵颤栗。
灰色的眼睛满含笑意，“那你能不能耐心一点？”
“你看我像是能耐心的样子吗？”他禁不住抱怨，连他自己都能感觉到后穴的湿润和麻痒。他瞥了一眼对方挺立的器官，虽然怀疑那硕大的尺寸究竟能不能进入自己的身体，可催发的情欲还是让他不由自主地吞咽了一下口水，伸手握住对方的性器。
德拉科的呼吸立时变得更加粗重，伴随恋人的动作发出几声轻喘。他用力地彻底打开哈利的双腿，贴在小腹的性器，发红的阴囊，还有一张一合，流着体液的后穴清晰地展现出来。
德拉科缓慢推进，龟头被挤压的快感充盈四肢百骸，黑发男孩发出的甜腻呻吟像是羽毛一样在他的后背上剐蹭。当胯部终于贴合臀部时，两人都禁不住发出一声满足的喟叹。
德拉科又俯下身来和他接吻，这让哈利觉得身下的压迫感更加强烈。他们交换着喘息，在金发Alpha试探性的抽插间，一起发出舒适的呻吟。德拉科觉得自己的理智彻底下了线，只想将从小就酝酿在心口的感情一股脑地发泄出来，告诉这个人，他所有的喜爱与迷恋。
哈利一边回应着这个意乱情迷的吻，一边感受着对方逐渐激烈的抽插。他毫无章法地在那具苍白的身体上来回抚摸，坦白说，他始终觉得德拉科的皮肤像珍珠一样洁白，又好似冬日里飘落的大雪一样，透露着纯洁的美感，但又在Alpha天生的体格下，显露出与众不同的强劲和有力。
“在想什么呢？”察觉到他的走神，德拉科很不满意地咬了一口被吻得红肿的嘴唇，“我这么让你不满意？”说着，他狠狠顶过他的腺点，用顶端细细研磨。
哈利只能弹起腰，发出断断续续的呻吟，“是啊，”他逞强着说道，抬起手，去拥抱对方滚烫的身体，“再快一点，重一点。”他要求道。
很快，就换来了疾风骤雨般的侵略，在唇舌与脖颈、胸膛间流连的亲吻也终于变得粗鲁和凌乱，哈利不得不抓住床头，才能避免自己过度的颠簸。
德拉科索性将他抱起来，体内的性器进入地更深，撞上了那道隐秘的缝隙。
“等、等一下！”哈利惊慌地按住他的肩膀，那和抵在前列腺上时的感觉完全不一样，有一股酸胀的快感在体内升腾。
德拉科喘了喘，安抚地在他的背上抚摸，“是你的生殖腔。”他说道，“只有打开，我才能永久标记你。”
他的手不自觉地抚摸过两人结合的地方，沾染了些许体液，一路向上，在背部留下痕迹，最终停留到Omega腺体的位置。
灰色的眼眸低垂而下，“当然，如果你不愿意……”他说着，后面的话却被对方吞入了腹中。
哈利主动抬腰，催促着他继续。德拉科反客为主，他将激烈的亲吻变得缠绵而温柔，下身却强势又充满攻击性。哈利紧紧扒着他的后背，抓住几条红痕。
性器进入腔体，里面更加湿润。Omega自己都能感受到，他正在不断流水，伴随着源源不断的快感，喷涌而出的体液冲击着敏感的顶端。德拉科握住顶在自己小腹上的性器，被触碰的瞬间，黑发青年就受不住地抵达了高潮，精液射在了两人的小腹与胸膛上，而后穴的高潮更加绵长和激烈。
穴道紧缩，整个生殖腔都紧紧地吸吮着涨大到极致的欲望。德拉科也止不住地发出呻吟，像是要将对方揉进自己身体里一般相拥，歪过头去，张开牙齿毫不留情地咬住Omega后颈处的腺体，喷涌而来的青苹果信息素洗刷着他体内的燥热。
“哈利，哈利，哈利……”
他一遍、一遍地叫着他的名字，时而啃咬、时而黏舔着后颈。哈利能够感觉到体内的性器还在胀大，这是成结的标志。在接下来的十几分钟里，甚至可能更久，他们都将无法分离。
德拉科将他高潮过后的身体放回床上，又重重顶弄了几下，射入自己的标记。一波、一波的精液冲刷着腔体的内壁，哈利非但没有因高潮的褪去而得到平复，反而觉得更多的快感在折磨着他，几乎令他窒息。
德拉科眼神迷蒙地吻着他的脸庞，他的嘴唇，或是吸吮脖颈，在上面留下一道道红痕，说不清这个Alpha是在安抚接受标记的Omega，还是在填满他自己的情感渴求。
“腿酸吗？”德拉科问道，他终于从情欲中稍稍挣脱，灰色的眼睛恢复了几分清明。
成结后的射精总是漫长的，德拉科有些后悔，标记的时候背后位更合适一些，现在哈利不得不双腿大张地悬在半空，或是缠在他的腰间。
哈利摇摇头，他想回答，可喉咙一动就是控制不住的呻吟，他勾住德拉科的脖颈索吻，后者从善如流地回应，细致地舔吮着他的嘴唇。


Chapter 21
当标记终于完成，第一波热潮褪去，德拉科小心地抽离，挥动魔杖，稍稍清理了一下床上的狼藉。
“疼吗？”德拉科皱着眉，抚摸过对方有些发青的后背。他现在才注意到魔药课前的撞击在哈利的背上留下了淤青。
黑发青年自己却不太在意，“没什么。”他受过的伤里，比这个严重的比比皆是。
可德拉科却不认同，环着他的腰，用嘴唇去亲吻他的后背。哈利轻吟了几下，终于等到男人放手。
“喝一瓶这个。”德拉科从床头柜上拿来一瓶粉紫色的魔药。
哈利想了想，才意识到这就是他刚刚丢下自己要去做的准备。
“这是什么？”
德拉科有些尴尬地摸了摸发红的脸，“避孕魔药，成结以后三十分钟内喝，百分百有效。”
“但我记得热潮期至少有3天，难道每次都要……？”哈利不太乐意地闻了闻魔药的味道，别看外表很粉红，气味却着实不怎么样。
德拉科闻了闻他后颈处的信息素，爱恋地用指尖轻抚，“你已经被我永久标记了。”光是说出这个事实，德拉科就觉得自己的心脏飞快地跳动着，有力而鲜活。他继续说道，“之后没有必要再射进生殖腔，就不用喝。”
哈利怀疑地挑挑眉，“你能忍住吗？”
他可是知道热潮期的Omega就是诱惑着Alpha占有自己，让自己受孕生子。这才是进化论下，Alpha与Omega的本能。
德拉科吻了吻他的脸颊，轻浮地笑道，“努力一下。你没发现我问西弗勒斯要了好几瓶吗？”
“你问谁……？”哈利觉得自己的大脑有点不太好。
“你以为呢？你不知道医疗室的那些魔药基本都是他供给的吗？”德拉科反问。
哈利不想说话，他已经意识到刚刚德拉科是去请假了。如果他没记错的话，斯内普应该正在给格兰芬多和斯莱特林上课，也就是说……他决定不去想了，木已成舟，何必让自己尴尬致死。
喝光一整瓶魔药后，哈利又无力地躺回床上。德拉科亲吻着他，等待下一波热潮的来袭。
严格意义上来说，这是哈利经历的第一次完整的热潮期。他从来不知道原来急不可耐的性欲是真的可以超越食欲上的需求。整整3天，他们不间断地做爱，占有彼此，德拉科只离开了两次宿舍，拿回来一些清淡的食物。没有热潮的时候，哈利能鲜明地感觉到自己的饥肠辘辘，可当热潮来袭——他只想让德拉科填满自己。
事实证明，金发的Alpha面对他总是有用不完的耐心和细心。德拉科知道哈利不喜欢那瓶魔药，也从不放纵自己再进入腔体，尽管身下的Omega偶尔会在意识迷乱的高潮中请求他这么做。哈利总能感觉到德拉科的克制，无论占有时表现得多么强势，他的动作总是轻柔而适度的，很大程度上照顾着Omega的需求，就连欢爱时的信息素都控制得很好，时而诱发人的情欲，时而安抚疲倦的身体。
他给予的每一个细节都让哈利心动。想想这个从小被宠爱着的小少爷，自从二年级起就百般对自己示好，即使有的时候仍然别扭到让人生气，可没有人会不感动，会不爱他。
“德拉科，我爱你。”
在高潮的余韵中，哈利轻轻呢喃出这句告白，仔细想来，他们好像从来没有说过这个。
金发的男孩一怔，难得失控地做了一回。哈利几乎在他如海啸般汹涌的进攻中散架，除了张开腿，抱着对方呻吟外做不了任何别的反应，最后，他听见德拉科咬着他耳垂，含含糊糊地在高潮中回应他，一遍一遍说着“我也爱你。”

荒唐了3天后，哈利拖着发软的双腿回到了格兰芬多，他身上的海洋味信息素比临时标记时更为浓郁，让人一靠近就能分辨出这个Omega的“主人”是谁——当然，这个说法只存在于Alpha奴役Omega的古老时代，现在，他们只是彼此平等的情侣。
不仅仅是德拉科占有着哈利，哈利也占有着德拉科。
纳威一看见他，就涨红着脸走来，“哈利，我很抱歉，推了你。”他说道，尽管明白对方没有责怪自己，可他还是必须为自己的行为道歉。
“没什么，这真的不是你的错。”哈利尴尬地摸了摸自己还没愈合的腺体，“而且——”他叹了口气，“是斯莱特林的错，他们不该说那些话。”
纳威沉默着，许久才憋出一句，“谢谢你。”
见他离开后，一旁的罗恩悄悄凑了过来，“我没想到他会那么维护你。”红发男巫说道，“我真的从来没看他这么生气，不，发狂过。”
哈利没有回应，只有他知道，真正激怒纳威的话语是什么，可他答应了邓布利多，不告诉任何人，包括纳威也不知道哈利已经是一个知情人了。
回归正常生活后，罗恩与赫敏很快告诉了哈利他缺席的三天中发生的见闻，基本离不开乌姆里奇的审查。罗恩说特里劳尼在占卜课上狠狠发了一次飙，显然乌姆里奇给她的分数并不理想，让她觉得自己被羞辱了。而安吉利娜依然为球队的事伤透了脑筋，乌姆里奇已经同意了斯莱特林的重组，却迟迟不愿让格兰芬多的球队开始训练。

周五的晚上，德拉科偷偷溜进了哈利的宿舍。
“不介意睡在狮子窝了？”黑发男孩挑衅地看过去。
金发的斯莱特林立马赔上殷勤的笑，“谁让我标记了一头蠢狮子呢。”他已经过了执着于没用的原则的阶段，现在，抱着自己香喷喷的Omega一起睡觉比较重要。
哈利不满意地眯起眼睛，“给你机会，再说一遍。”
“蠢狮子就是蠢狮子，不会变的。”德拉科嘴上并不屈服，却蹭过去，把哈利抓上了床。
“别闹，我还要联系西里斯呢！”哈利挣脱开他缠在腰间的手。
德拉科停下了动作，眨了眨眼睛，“怎么联系？”
哈利翻找出三年级时，西里斯给他的双面镜，轻唤了一下对方的名字后，黑发男人便在德拉科的目瞪口呆中出现在了镜面上。
西里斯一看到那抹金色，就露出不悦的表情，“他怎么在你的房间？现在应该已经宵禁了。”
“而你什么时候在意过宵禁？”德拉科干巴巴地说道。
哈利不好意思地揉了揉头发，对西里斯说道，“我就是想跟你汇报一声，我被他标记了，永久的。”
西里斯对此并不惊讶，可与哈利想象得不同，他露出了一个说不上赞同，也说不上反对的复杂表情。坦白说，西里斯自己的感情是一片空白的，他给不出什么好的建议，只是毕竟马尔福家的立场摆在那里，他有些隐隐的担忧。
他不是担心德拉科会反水，可那毕竟只是一个十五岁的男孩，他注定会有很多的身不由己。西里斯只能由衷的祈祷，梅林不会将不可抵御的风暴降临到他们身上。
“我希望你能担负起应有的责任。”西里斯露出了严肃又严厉的表情。
德拉科颤了颤，承诺道，“我会的。”他收紧了环在哈利腰间的手。
之后，哈利和西里斯聊了聊教授黑魔法防御术课的事。出乎意料的，西里斯似乎早就知道了这件事，在哈利开口前，就先问了出来。在他的提醒之下，哈利与德拉科才想起当天在猪头酒吧有一个奇怪的女巫，因为身形与乌姆里奇并不相似，他们便没有介怀，没想到那竟是蒙顿格斯的伪装。
“你竟然派人在霍格莫德跟踪我！”哈利不可置信。
“是保护。”西里斯纠正道，“不过，我觉得这个主意是真的不错。”
“防御小组？”哈利惊讶，“我以为你会反对的。”
“不，我很赞同，甚至可以说支持。”西里斯说道，“不过，我得帮莫丽转句话，她反对罗恩参加，也希望你和赫敏不要组织任何非法的集会，但她意识到，自己并没权利那么要求你们。”
哈利看了一眼德拉科，说道，“可我想做些什么，而不是对乌姆里奇俯首称臣。坦白说，光是要不惹她关我禁闭就已经花了我很大的耐心了。我不可能什么都不做。”
“哦，那是当然，我和你爸爸肯定也不会束手就擒。”西里斯说道，“宁可为自卫而被开除，也比安全地坐在学校里两眼一抹黑强。只是你们需要一个安全的地方，和安全的通讯手段。”
这一点也正让哈利苦恼着，“希望赫敏能有好的办法，我明天再和她聊聊。”
与西里斯告别后，哈利缩在德拉科的怀中，却翻来覆去地睡不着，金发的Alpha完全知道他的想法，将人牢牢圈住后，说道，“我也认为这是个很好的主意，别再纠结了。”
“你有读心术？”
看到恋人一脸惊异，德拉科笑了，“这叫摄神取念，睡吧。”
他吻了吻他的脸颊，进入了好眠。

然而第二天，当哈利把西里斯的赞同与莫丽的反对转述给罗恩与赫敏听时，却没得到想象的反应。罗恩倒是不太愿意顺着韦斯莱夫人的意思，可没想到赫敏却动摇了。
哈利难以置信地看着她犹豫的表情，“赫敏，这是你最先提出的点子！”
“我知道，我知道。”赫敏忙说道，“我只是不太确定，这到底是不是正确的事。”
“西里斯都赞成了！”
赫敏露出一个古怪的表情，“就是因为这样，我才觉得也许我想错了。”
哈利兀地从红色的软椅上站起来，“你这是什么意思？你认为西里斯赞同的事情就是错误的？”
“可你刚刚说，他又提到了他和你爸爸的事。我觉得韦斯莱夫人的话不无道理，他可能只是希望透过你回忆他们以前在霍格沃茨的时光……而不是真的认为这是个好主意。”赫敏犹犹豫豫地说道，因为她已经看见哈利发火的表情了。可回想起在格里莫的两个月，赫敏不得不说，“他真的很怀念你的爸爸。”
“哦，梅林，”哈利受不了地叫道，“那是当然的！他和我一样怀念，只是他有回忆，而我什么都没有！”哈利很生气，“我不明白你们为什么总是那么说，只是因为我和我爸爸长得很像吗？”
赫敏没有回答他的问题，“我只是认为我们应该慎重。”
“那你就应该在慎重地考虑之后再向我们提议，而不是出尔反尔！”哈利很愤怒，但他努力控制住自己的怒火，“赫敏，你要明白，现在已经和以前不一样了。我们不可能永远拥有后悔的机会。”他泄力地坐回了沙发上。
赫敏紧咬着嘴唇，沉默着。

乌姆里奇最终还是同意了格兰芬多魁地奇院队的重组，安吉利娜说她去找了麦格教授，后者可能去求了邓布利多，乌姆里奇不得不让步。尽管，这几日的天气又开始糟糕起来，暴风骤雨的，可安吉利娜仍然为他们在晚间安排了魁地奇训练。
“我们很有可能在这种条件下跟斯莱特林比赛，所以我们最好练练怎么对付。”安吉利娜斗志盎然。
可罗恩又开始紧张了。在之前的训练里，他已经能发挥出一些水平，然而一周的空白期后，又好像回到了原点。哈利则一如既往地保持着高水准，总能在很短的时间里抓住金色飞贼。
训练坚持了整整一个小时，在换下队服的时候，哈利又感觉到了伤疤的疼痛。
“你是说，你觉得他在发怒？”德拉科一边替他打理着刚洗完的黑发，一边不确定地问道。
哈利点点头，“他想办一件事，但办得不够快，所以他很生气。还有，之前在乌姆里奇的办公室里，我的伤疤也疼过，当时还以为是因为乌姆里奇碰了我的缘故，但现在回想起来，可能是因为他在高兴。”
哈利抬起头，就见金发的斯莱特林露出一个古怪的表情。这让哈利有些后悔，或许不该那么直白地说出来，“你是不是觉得我很奇怪？可邓布利多去年说过，这是可能会发生的情况，我和伏地魔之间会有感应。”
“我不是觉得你奇怪，”德拉科半蹲下来，握住他的手，“我只是在想这意味着什么，你不可能无缘无故和他拥有感应。”金发男孩听起来有些吃味。
哈利开心地笑了，“可能他用了我的血复活吧。”不过很快，他就发现这个说法并不成立，因为一年级时，他的伤疤就能感觉到伏地魔的存在，“也有可能是他在我的伤疤里留了什么吧。”
德拉科咕哝了几句，直到哈利凑过去吻了吻他，他才换了话题，“对了，关于防御小组的事，我想到了一个地方，或许可以用来练习。”
“什么地方？”哈利问道。
“有求必应屋。”德拉科眨了眨眼睛，“还是多比告诉我的。”
多比原本是马尔福庄园的一个家养小精灵，不过二年级时因为一些波折，加上多比和其他的小精灵不一样，渴望自由与报酬，所以哈利让德拉科给了他一件衣服，实现了多比想要离开马尔福庄园的心愿。而后这个家养小精灵在度过漫长的假期后，便来到霍格沃茨工作。
不久前，他不仅来到哈利的宿舍，归还了痊愈的海德薇，还告诉了以前的小主人，在霍格沃茨里，有一间神秘的屋子，只有真正需要它时，它才会出现。


Chapter 22
哈利很快就告诉了赫敏，希望能找一个晚上组织一次集会。然而赫敏最初的反应依然很勉强，她认为多比的话并不可信，不过最终还是在哈利的瞪视下，决定晚上一起去看看。
七点半，哈利用活点地图，确认了费尔奇与乌姆里奇的位置，而后与赫敏、罗恩一同从格兰芬多出发，来到多比所说的八楼，按照指示，来回三次走过挂毯前的白墙，墙上出现一扇光滑的门。
他们警惕地走入其中，只见里面摆满了各种黑魔法探测器，书架上还有许多黑魔法相关的书籍，以及练习昏迷咒时用的坐垫。就连赫敏都不禁兴奋起来，这正是他们需要的一切。
很快，其他得到消息的成员也接踵而至，紧接着抵达房间的便是德拉科与布莱斯。而后，迪安、纳威、卢娜、金妮……八点钟整，所有在纸上签名的成员都集合完毕。
在赫敏的主持下，他们推选哈利作为领导者，并正式给防御小组取名为“邓布利多军”。
哈利并没急着先教授守护神咒，而是从最基本的“除你武器”开始练起。尽管扎卡赖斯对此提出异议，可事实证明，这是必要的，因为很多人连这个最基本的咒语都无法运用自如。
一个小时后，他们才解散集会，离开了有求必应屋。

接下来的两周里，他们隐秘地开始练习，纳威终于掌握了缴械咒，而四年级的科林·克里维在三次集会后学会了障碍咒。一切都进展得很顺利，只是由于人数不少的缘故，他们很难固定集会的时间，尤其是需要兼顾四个学院的魁地奇训练。
好在，赫敏终于下定了决心，要好好组织D.A的集会。她想出了一个绝妙的方法，给他们一人一枚假加隆，作为通讯的手段。
直到本学年的第一场魁地奇球赛拉开序幕，D.A的集会才暂停。格兰芬多对阵斯莱特林，尽管两队找球手正谈着恋爱，但仍然不能改变两个学院之间恶劣的关系。为了能赢下斯莱特林，安吉利娜坚持每天训练，就连麦格教授都铆足了劲，免除了他们比赛前一周的作业。
“你们真的要训练那么多次吗？”
在哈利又一次因为球队训练而不得不推掉他们晚间的约会时，德拉科终于面露不善。
黑发男孩恶意地用食指抵上因接吻而发红的嘴唇，“嘘——你现在和我讨论任何与魁地奇有关的话，都会被认为是在刺探敌情。”他边说边往后退去，将还没吻够的金发斯莱特林丢在墙角。
德拉科气愤地喊道，“我是在谈论我们的约会！”

十月在狂风暴雨中结束，进入十一月后，天气越来越冷，城堡像是被覆上了一层淡淡的蓝灰色薄冰，呼出的气息都带着浓浓的白雾。
比赛当天，哈利将罗恩从床上拖起来，红发的男巫看起来糟糕透了。他显然是在为几小时后即将开始的比赛而感到紧张，甚至为自己竟然有胆子加入院队而感到后悔。
看到相邻的长桌上坐着的洋洋得意的金发斯莱特林，哈利气愤地拍了拍桌，将一碗麦片递过去，“罗恩，你必须振作，你不能让我在德拉科面前抬不起头来。”
罗恩痛苦地呻吟了一声，“可是，看信息素就知道，我打不过他，他每次都让我恶心得想吐。”
“说什么呢！是我和他打，好吗？我一定会比他先捉到金色飞贼，但是你不能给我丢脸。我不想他在床上的时候，嘲讽我说，看看你最好的朋友，今天在球场上的傻样！”
“哦，梅林。我不想听你们的床间对话。”罗恩觉得自己的好友不仅没有带来一丝头发的帮助，还在火上浇油，“而且连你都说我傻。”
“不，我不是这个意思。”哈利有点窘迫，看来罗恩已经紧张到听不进什么话了。
一边，卢娜兴高采烈地带了一顶狮头形状的帽子走过来，“不错吧？我支持格兰芬多，本来我想让它吃掉一条象征斯莱特林的蛇，可是来不及了……不管怎样，祝你好运，罗恩！”
“看，连卢娜都在为格兰芬多加油呢。快起来，我们得去准备上场了。”
哈利强拉着罗恩往外走去，赫敏也跟了上来，特意提醒哈利千万不要让罗恩注意到斯莱特林们佩戴的徽章。哈利张望过去，才发现在那些银绿相间的围巾或帽子上，有一枚皇冠状的银色徽章，上面清楚地刻了一行字：韦斯莱是我们的王。
……这总不能是称赞的话吧？
哈利直觉这是反讽，赶紧推着罗恩加快了脚步。

等他们来到赛场上集合的时候，哈利发现斯莱特林的队员们大部分也都戴了那枚徽章。今年他们的阵容略有变化——队长蒙太换了两个击球手，正是那天在魔药课教室前嘲弄纳威的高尔与克拉布。
其实，哈利和罗恩对他们并不陌生。一年级的时候，这两人几乎形影不离地跟着德拉科，不过二年级以后，就没再见他们有什么往来。一开始，哈利没往深了想，就像德拉科不再干涉他在格兰芬多的交友一样，哈利也不怎么在意他和谁成为朋友。直到在墓地里，哈利听见伏地魔叫了高尔与克拉布的姓氏，才意识到他们两个的父亲也是食死徒。
比赛开始后，十四名球员腾空而起。
德拉科很快飞到哈利的身边，“看看你的好朋友今天能放走我们多少个球？”他在阳光下笑得越发张扬。
“今天的你可真讨厌。”哈利轻哼一声，注意着金飞贼的动静。
“嘿，我们说过的，比赛是比赛。”德拉科提醒道。
“那你贴我这么近干嘛？”
“你知道，你总能比我先看见金飞贼，我当然得跟着你啦。”德拉科大言不惭道。
好气哦。哈利盘算着等会儿一定要来个朗斯基假动作，让他摔个狗吃屎。
就在这时，斯莱特林的看台上响起一阵歌声，“……他一个球也不会挡，斯莱特林人放声唱，韦斯莱是我们的王……”
哈利立刻担忧地去看罗恩，果然他已经被斯莱特林的歌声影响，沃林顿带着鬼飞球不费吹灰之力地就突破了他的防线。
“斯莱特林得分！十比零！”解说员李的声音在赛场上回响。
翠绿的眼瞳满含怒意地回瞪过去，金发的斯莱特林识趣地别过头，飞远了一点，还是决定自己去找金色飞贼。
罗恩的发挥显然回不到他应有的水平了。没多久，斯莱特林就以四十比十的分数领先，哈利很清楚，格兰芬多唯一的胜机就只有他捉住金色飞贼。
翠绿的眼睛在球场里搜索，终于——他看到了那颗忽闪忽闪的金色小球，哈利立刻拨转火弩箭，向金色飞贼冲去，下一秒，德拉科就飞冲过来，与他并驾齐驱。两人互不相让，在离地面只有几英尺的地方，哈利松开右手，伸向金色的小球。
德拉科也张开手臂，然而指尖却只触碰到哈利的手背。显然，黑发的找球手更胜一筹，先一步捉住了金飞贼。火弩箭腾空而起，黑发的格兰芬多给了金发的斯莱特林一个得意的挑眉。
该死的，他就一次也没赢过。
德拉科气得牙牙痒，却又不自觉地露出了一个微笑，而后灰色的眼瞳蓦地一缩。
砰——
一个游走球正中哈利的后腰，让他从火弩箭上摔了下去，幸好距离地面不算太远，却仍然让哈利闷了一口冷气，一时起不了身。
霍琦女士气愤地吹响哨声，看台上一片哗然。
“哈利，”德拉科跳下扫帚，立刻跑到他的身边，“没事吧？”灰蓝色的眼睛里满是惊慌和担忧，德拉科甚至不确定该不该伸出手去碰他。
倒是哈利撑着他的肩膀，自顾自地站起来活动了一下，回答道，“没什么事。”
德拉科松出一口气，虽然明白这不是个好的场合，可他还是忍不住抱了抱他。
“克拉布，那个暴徒！”安吉利娜气愤地冲过来，“比赛都结束了，他还把游走球打向你。”
“反正我们赢了。”哈利不在意地松开手，金色的飞贼兴奋地围着他打转，像是在为格兰芬多的又一场胜利而雀跃。

赛后，虽然哈利再三保证自己没事，可德拉科还是坚持把他送到了庞弗雷夫人那里。简单的检查过后，负责任的校医给了他们一管消除淤青的外用药膏。
德拉科将哈利送到格兰芬多的休息室门口，虽然哈利认为完全没有必要这么做，可他不忍心拒绝。因为虽然在场上时，德拉科很好地克制住了怒气——他不可能在全校面前，对着斯莱特林的队友们发火——但哈利感觉得到，德拉科很沮丧。
分别时，哈利抬头吻了吻德拉科的眉心，金发的斯莱特林半是撒娇半是安慰地抱着他索吻。他们就站在距离胖夫人不到几步路远的地方，偶尔有格兰芬多的人经过，投来暧昧的笑意。
可哈利和德拉科都不在乎。

不过，让哈利没有想到的是，在他被德拉科强制送进校医院的时候，球场上的风波远没有结束。克拉布挑衅了韦斯莱兄弟，使得乔治与弗雷德在众目睽睽之下痛揍了他一顿。据金妮所说，他攻击了他们的父亲，而罗恩没有参与此事的唯一原因是他正因糟糕的发挥而暗自伤神，先一步离开了球场。
哈利窝在格兰芬多的公共休息室里，安吉利娜正面色惨白地坐在他的对面，“我希望这一切只是我的噩梦。”
理所当然的，乔治和弗雷德被乌姆里奇禁赛，不得不退出魁地奇球队，格兰芬多一下子少了两个优秀的击球手。而且，乌姆里奇还搬出了《第二十五号教育禁令》——高级调查官对涉及霍格沃茨学生的一切惩罚、制裁和剥夺权利事宜具有最高权威。

晚上，德拉科来到了格兰芬多的宿舍。
这让哈利吓了一跳——他们事先并没有说好，否则他就会把自己的隐形衣给他，而不是让他这么堂而皇之地用一个斯莱特林不应该知道的口令走进格兰芬多的公共休息室。幸好时间已经临近宵禁，休息室里只有与哈利关系不错的寥寥数人。
不过，由于球场上的插曲，弗雷德和乔治对待德拉科的态度相当不友善，两人一搭一唱地讽刺着斯莱特林。金发男孩只当没有听见，悄声在哈利的耳边低语了几句，两人便一起回了房。
无比熟悉自己身体的手指沾着微凉的药膏在后腰处按摩，哈利半眯着眼睛，惬意地趴在红色的大床上，德拉科跪坐在他的身边，轻柔地动作。
“我退出球队了。”金发的斯莱特林忽然说道。
哈利猛地一惊，“你说什么……嘶！”过于激烈的回头动作牵动了腰间的伤处，让他疼得龇牙咧嘴的。
德拉科没好气地瞪了一眼，“还说没事？安分点趴好吧。”
“这都是小伤。”哈利嘟哝，“虽然克拉布是卑鄙了一点，可你又何必……”他不由得叹了口气。
“得了吧，圣人波特。如果不是韦斯莱们先动了手，我回去也非得朝他丢几个毒咒。”
德拉科恶狠狠道，事实上，他也这么做了。区区一个克拉布，也敢动他马尔福的人？德拉科严重怀疑他们是不是觉得自己和一个波特在一起久了，就忘记了应有的身份。
“那你出过气了，为什么还要退出球队？”哈利问道。
“这是两码事。”德拉科放好药膏，把他翻了过来，凑上去吻了吻嘴唇，“D.A集会、级长职务，今年还有O.W.L.，你知道我想当治疗师，鉴于你总是受伤——”德拉科不悦地眯了眯眼睛，见哈利讨好地摸了摸他的脸颊，才脸色稍缓，“治疗师对成绩的要求可不低。”
当然，还有一些别的原因，可德拉科暂时还不想说出来。
“但你喜欢魁地奇。”哈利很认真地注视着他。
德拉科忍不住吻了吻那双翠绿的眼睛，“我们仍然可以在家里玩，就你和我，一直都可以，何必执着于现在？”
哈利笑了笑，“和我玩有什么意思？你就没有一次赢过我。”
德拉科轻哼一声，捏住他的脸颊，恶狠狠地说道，“总有一天，你等着！”


Chapter 23
魁地奇的首场胜利，并没有为格兰芬多带来多少喜悦，毕竟他们一夜之间就失去了两个击球手，而守门员罗恩陷在低落的情绪中不能自拔。
要说这段时间唯一能让黄金三人组兴奋的，恐怕只有海格回到了霍格沃茨。哈利趁着一天夜晚，与罗恩、赫敏在隐形斗篷的掩护下去拜访了海格的小屋。混血巨人满脸都是伤口，一看便是度过了极其糟糕的几个月，他与他们讲述了拉拢巨人族的过程，可结果并不尽如人意。
而且，不等海格说完，乌姆里奇便出现在了门口，哈利等人只能再次披上隐形衣躲进角落中。听着两人一来一回地对话，哈利有些绝望地想着，海格是肯定敌不过乌姆里奇的，纯真的混血巨人都不用等对方逼问什么，就在不自觉中泄露了自己数月的行踪。
赫敏与哈利都不由得为海格担忧起即将到来的审查。虽然赫敏——好吧，其实哈利的内心深处也明白，格拉普兰的授课或许比海格好上那么一些，可他们谁都不愿意让乌姆里奇就这么赶走海格。

周二，保护神奇动物课。
哈利一边祈祷着海格不要给他们介绍什么出格的动物，一边往禁林的方向走去。然而事与愿违，海格非要在乌姆里奇视察的时候，给他们安排一节林中考察课。
他把半头死牛扔在地上，故作神秘地对他们说，“它们会被肉味引来，但我还是叫它们一声，因为它们喜欢听到是我……”
正当哈利好奇会有什么样的动物靠过来时，他又看见了那些漆黑的“马”——自然，不是普通的马，那些生物拥有火龙一样的脸，长着一对巨大的翅膀——正是哈利开学第一天看见，拉动驶往城堡的马车的生物。
“你看见了吗？”哈利兴奋地拉着德拉科的衣袖，“我还以为是我的幻觉呢。”
德拉科奇怪地回看他，一脸懵，“看见什么？”
“海格介绍的动物啊，他们正在吃肉，不是吗？”哈利说道，却见灰色的眼睛吃惊地瞪大了。
不过，很快，他们的疑问就得到了解答。海格告诉他们，这是一种叫做夜骐的生物，只有见过死亡的人才能看见他们。
哈利一下子沉寂下来，他忽然明白了为什么自己直到五年级时才发现夜骐的存在——他看见了塞德里克的死。那头，乌姆里奇还在咄咄逼人地质问着海格，和一些对混血巨人极度没有好感的学生，似乎正试图证明他不能成为一个合格的教师。
哈利并不是在课堂上唯一能看见它们的人，纳威还有那个高高瘦瘦的、站在高尔身后的斯莱特林也能看见，他正露出非常厌恶的表情。
“哈利？”德拉科轻轻唤了他一声。
哈利感觉到腰间多了一圈温暖的手臂，在长袍之下，德拉科正隐秘地拥抱着他。

进入十二月以后，下雪的日子越来越多，伴随圣诞节的临近，级长们的工作越来越繁重，哈利成了最空闲的一个人。不过，他想这样也好，德拉科需要忙起来，好忘记一些担忧和烦扰——他们俩人提前收到了来自纳西莎的圣诞礼物，随之附上的信件要求德拉科去格里莫度过今年的圣诞节，她已经和西里斯说好了。
看完字迹漂亮的信纸，德拉科躺在床上，很久都没有说话。哈利枕着他的胳膊，在一旁静静地陪着，直到他愿意开口。
“她在保护我。”德拉科说道。
哈利不知道自己能说些什么，任何语言似乎都无法安慰他的恋人。德拉科坐起身，灰色的眼睛闪烁着，眼角有些许的发红。哈利看懂了他的诉求，紧紧地拥抱住他。
德拉科将自己的脸埋入熟悉的颈窝间，掩藏起所有的悲伤、难过与彷徨。

节前最后一次的D.A.集会，哈利早早就到了有求必应屋，多比将整个房间装点了一番，让它看起来更有节日的氛围——除了一百个印有自己大头照的金球外，哈利对一切都很满意。
紧接着到来的是卢娜、安吉利娜、凯蒂与艾丽娅。趁着集会还没开始，哈利将安吉利娜带到一边，想要悄悄地与她展开一次谈话，可显然，哈利所要说的内容远远超过安吉利娜所能承受的范围。
“你疯了？”女孩大叫道。
哈利不得不甩出一个无声无息，才继续说道，“我考虑得很清楚，也已经帮你找好了新的找球手——金妮，她很棒，假期的时候，我见她飞过很多次。”
“可——”安吉利娜仍然无法接受，“我们已经失去了弗雷德和乔治了，你怎么能——”
“相信我，我的退出对球队也有好的一面，起码乌姆里奇不会总是盯着你们了。”哈利耸耸肩，他只是不愿意就自己一个人那么尽情地在天空中飞翔罢了。更何况，老实说，如果真的要成为一个傲罗，他现在的成绩还远远不够，得把更多的精力放到课业上。
“好吧，既然你已经决定了……”安吉利娜并不太愿意接受这个现实，可哈利没有一点退步的意思。
这次的集会上，他们复习了一些以前的咒语。不得不说，纳威的进步很大，这让哈利想起了三年级时，斯内普说的话——刻薄的魔药学教授说隆巴顿总会搞砸一切，哈利可真想看看当他见到纳威能使出漂亮的昏迷咒时会露出怎样的表情。
好吧，可能还是一脸漠然。哈利想道。
一个小时后，他宣布今天的训练到此结束，并承诺他们，放假回来以后，就会教授守护神咒。在一片兴奋的议论声中，人们三三两两地走出房间。
哈利留到了最后，当罗恩与赫敏也离开后，他朝金发的斯莱特林笑了笑，指了指头顶上方的槲寄生。
“你是少女吗？”德拉科走过去，嘴上这么说，却毫不含糊地吻过恋人的嘴唇。
哈利不满地拱了拱鼻子，“有本事你别亲啊。”
“送上门的好处，为什么不要呢？”他捧着他的脸庞，落下一个更绵长、深入的吻，直到两人气息变得沉重，德拉科才稍稍放开，不忘强调，“亲你是我的正当权利，可不需要什么槲寄生。”
“哦——你知道，如果你跟我一起进狮子窝，你还能行使你的另一项权利。”哈利释放出属于他的青苹果味的信息素，透漏出无言的邀请。
金发的斯莱特林可不会错过这样的机会。

他们在格兰芬多特有的红金色的床上拥抱，亲吻彼此的身体，两种信息素交融的味道填满了整个房间，与甜腻的呻吟和难耐的喘息一起谱写出旖旎的旋律。
哈利在海洋味的包裹中，渐渐陷入了浅眠，高潮过后的身体疲倦无比，德拉科却精神很好地孜孜不倦地吻着他颤动的睫毛和光洁的后背，享受着只属于他的青苹果味。
午夜过后，只有两人轻浅的呼吸在房间里回荡。

血的味道——
还有人的气味，不是他所熟悉的。某种强烈的渴望正在他的体内升腾，他渴望用自己的尖牙去品尝血肉与人骨的味道——
“哈利！哈利！”
朦胧中，他听见一个焦急的声音，来自前额的疼痛几乎让他的大脑像是要炸裂开来一般。
“醒一醒，哈利，你在做噩梦。”德拉科钳制住不停翻滚的恋人，对方浑身冷汗，面色一片惨白，紧咬的嘴唇渗出了血。他不得不释放出大量的信息素来安抚自己的Omega，“哈利？”
哈利猛地睁开眼睛，挣脱开梦境中的黑暗与可怖，“德拉科？”
“是我。”德拉科揉捏着他的后颈，帮他平复紊乱的呼吸，“你梦到什么了？”
哈利晃了晃神，而后像是如梦惊醒，他一把捉住德拉科裸露的手臂，“罗恩，要告诉罗恩，韦斯莱先生出事了！”
“你说什么？”德拉科愣了愣，才安抚地说道，“你只是在做梦，哈利。”
“不，那不是梦！”哈利连连摇头，“我知道那不是梦！”
“你……”德拉科直视着那双溢满焦急的渴求的翠绿眼瞳，话语与动作皆是一滞。短短的数秒过后，他猛地跳下床，穿上睡裤和睡袍，匆匆吻了吻哈利的额头，“我去叫人，待在这里，别动。”
哈利点点头，揉着自己仍然如火烧般疼痛的伤疤。

德拉科直走向哈利以前的房间，近乎暴力的敲门声让房里的四人都清醒过来。
“马尔福？”前来开门的迪安惊恐地看着走进来的斯莱特林。
罗恩迷蒙地坐在床上，淡定道，“他差不多已经搬进了哈利的宿舍。等等……你来我们房间干嘛？”
“去把你们的院长找来。”德拉科快速说道，“你爸爸……受伤了。”
“什么？”罗恩彻底清醒过来。
纳威一听，连忙道，“我去找麦格教授。”
“你什么意思？”罗恩不明白，“什么叫我爸爸受伤了？你又怎么知道，难道你爸爸他——”
“不，”德拉科打断他的话，“不是我父亲，是哈利看见的。总之，把你们的教授带过来，我要回去了，我不放心他一个人在房间。”
说完，德拉科快步往回走。罗恩紧追在后，吼叫了一声，“到底什么意思？能不能把话说清楚！”

哈利坐在床上不住地发抖，额头上的疼痛已经减轻了，可他还在不停地干呕，梦里的一切都太真实了，就像是他咬了那个人一样。鲜血的味道、皮肉的味道，让他难以抑制住涌起的恶心。
德拉科坐到他的身边，轻抚他后背，指尖摩挲着含有自己标记的Omega腺体。哈利虚弱地靠在他的身上，汲取着能够使他舒适的海洋味信息素。被标记的Omega总能从自己的Alpha身上找到安全感。
罗恩被他苍白的模样吓了一跳，眼神相触，哈利逃避似地低下头，不敢与他对视。德拉科收紧了环抱的力道，安抚着。很快，楼梯上就传来急促的脚步声。纳威与迪安、西莫带着麦格教授到了他们的房间。
“怎么回事？”麦格教授看见了哈利的脸色，“波特，你生病了？”
“不，不是……”哈利摇头，声音止不住地颤抖，“是罗恩的爸爸，我看见他被蛇咬了，十分严重。”
“什么？你看见？”麦格教授显然不理解他的意思，明明他们都在宿舍里，不是吗？当然，不止麦格教授，在场的人除了德拉科以外，就没人能理解哈利的话。
“我在梦里看见……”
“你是说你做了一个噩梦？”罗恩插话道，他很希望如此，只是一个梦。
“不，不只是梦。我知道，韦斯莱先生在地上睡觉，被一条大蛇咬了，好多的血……”
麦格教授、罗恩还有其他人都用惊恐地眼神看着他。
哈利急躁起来，“我没有说谎，也没有发疯，我真的——”
“我也看见了。”德拉科插话道，他的声音显得更为冷静，“我看见他看见的了。”他说道。
绿色的眼睛猛地望向他，闪过一丝希冀。
麦格教授这才发现房里还有一个斯莱特林，不过此刻显然不是商讨这种小问题的时候。沉默片刻，女教授利落地说道，“穿上你们的晨衣，跟我去见校长。”

在麦格教授的带领下，哈利、德拉科与罗恩一同离开格兰芬多的宿舍，穿越过深夜静谧的通道，来到了邓布利多的办公室。
“邓布利多教授，波特刚才……”麦格教授也不知道该从何说起，只能道,“他们说看见了一些东西……”
“他们？”锐利的蓝眼睛顺着麦格教授的目光看过去，落到了一对紧密相贴的Alpha与Omega身上。
哈利着急地说道，“是韦斯莱先生！他、他被一条大蛇咬了，我睡着的时候看见的，但这不是一个梦……我知道这不是一个梦。”他呢喃着。
邓布利多又将目光投向德拉科，金发的斯莱特林补充道，“我是从哈利的眼睛里看到的。”说完，他看见罗恩露出一个更加古怪的表情，意识到自己没能表达清楚，“我的意思是，我可能通过摄神取念术，看见了哈利看到的景象，我也不认为这只是一个单纯的梦。”
德拉科认为，作为梦境，那太过现实，也太过具体，除此以外，他仅仅是凭着某种说不上来的直觉而如此认为。
邓布利多没有纠结于此，而是将目光重新投向哈利，问道，“你是怎么看到的？”
“……我不知道。”哈利忽然有些生气，难道现在该关心的不是韦斯莱先生的伤势吗？他说道，“它就出现在了我的脑子里！”
“你误会了，我是说……你记不记得自己站在什么位置上？是站在受害者旁边，还是从上面俯瞰这一幕？”
哈利捏了捏拳头，说道，“我就是那条蛇。我是从那条蛇的角度看见的……”他听见罗恩轻抽了一口气。
“亚瑟伤得严重吗？”邓布利多这才问到这里。
“很严重。”哈利语气强烈，似乎是在责怪他为什么现在才问这么重要的问题。如果情况不危急，他又何必三更半夜地吵得这么多人睡不着？
邓布利多终于行动起来，他猛地离开座位，开始对房里的肖像画们下达一条、一条指令。
哈利长吁出一口气，稍稍放松了一些。在这期间，德拉科始终散发出柔和的信息素，时不时地触碰他们之间的标记，或是抚摸过哈利的后背，以此来安抚属于他的Omega。


Chapter 24
等邓布利多安排好一切，他又一次看向了德拉科，“请允许我问一下，小马尔福先生，你会摄神取念？”
德拉科摇了摇头，“我想不是这样的，”他低头看了看哈利，接着说道，“这应该只存在于我们之间。”
邓布利多朝他们走近了几步，他对信息素已不太敏感。此时细细打量过萦绕在两人之间的氛围，以及慌乱间没有穿着整齐的睡袍下的痕迹，邓布利多露出一个严肃的表情，“你标记了他？”
“是的，”德拉科试图从他的表情中窥探出反应，然而邓布利多从来就不是那么容易被看穿的。他有些心慌了，“这是……不好的事吗？”
邓布利多似乎是在思考着什么，半晌，说道，“现阶段，不能说这是好事还是坏事。”
“当然是好事！”哈利很生气，“难道就因为这个愚蠢的伤疤，我连被谁标记都不能决定了吗？”他的心里窝着一股无名火，为邓布利多一言不发的疏远，为今晚的拖拖沓沓，更为了那个梦境给他带来的恐惧。
德拉科半蹲到他的身前，握住了他的双手，灰色的眼睛直直地看向那双透露出焦虑的翠瞳。德拉科试着集中自己的注意力，在心里轻轻地唤了一声：哈利。
他看到黑发的Omega微微动了动嘴唇，漂亮的眼睛透露出几分惊讶，闪动着明亮的光彩。
你需要冷静一些，好吗？他们能解决的。
德拉科在心中柔声细语地说着，黑发男孩缓缓地点了点头，转而看向邓布利多，“很抱歉，先生，我失态了。”
邓布利多默默地看着他们，什么都没再说。
很快，几幅肖像画里的人影就回到了办公室，报告了现场的情况。听见韦斯莱先生浑身是血，罗恩不禁抽搐了一下，邓布利多立刻让麦格教授去找其他的几位韦斯莱，又请菲尼亚斯——布莱克家的祖先去通知西里斯，他们很快就会前往格里莫广场12号。
菲尼亚斯显然很不乐意让这么多人“玷污”布莱克家的祖宅，看起来不情不愿的。没多久，他就带回了西里斯的口信，而麦格教授也带着金妮、弗雷德和乔治来到了办公室。
邓布利多简单向他们说明了情况，此时韦斯莱先生已经被送往了圣芒戈魔法伤病医院。他制作了一个通往格里莫广场的门钥匙，要他们每个人的手都放到黑茶壶上，哈利只感到肚脐眼后被猛地一扯，在茶壶的引领下，他们在呼呼的风声中飞速前进，最后——来到了格里莫广场的餐厅里。
西里斯快步走来，“怎么了？菲尼亚斯说亚瑟受了重伤——”
韦斯莱们都把目光投到了哈利身上，“问哈利吧。”弗雷德说。
乔治附和，“对，我也想听听。”
哈利知道自己必须说出来，可他没有这个勇气。他害怕告诉他们自己好像就是那条蛇，好像就是他攻击了韦斯莱先生。想到梦境中的感觉，哈利又不禁一阵眩晕。
“我来吧。”站在他身后的德拉科开口，他一手按在了哈利的肩膀上，在西里斯惊讶的目光下，叙述出那个画面和今夜发生的一切。
这对德拉科而言并不难，虽然他和哈利看到的是同样的景象，可是他很清楚这是哈利脑海中的画面而不是自己的，他没有体会到哈利所拥有的那种感觉，而更像是以一个旁观者的角度去审视。
听完叙述后，弗雷德、乔治和金妮便吵嚷着想要去圣芒戈看望韦斯莱先生，却被西里斯严厉地制止，因为这会无法解释他们是如何在短短的时间内知晓这一切的。
西里斯大声提醒道，“如果魔法部知道哈利可以梦见千里之外的事，他们会如何做文章？”
弗雷德和乔治看起来根本就不在乎魔法部，也不关心凤凰社会因此而受到什么威胁。他们的父亲此刻正性命垂危，怎么可能就傻乎乎地坐在这里等？
“这就是不能让你们加入凤凰社的原因！”西里斯恼怒地说道，“你们觉得这只是好玩？或只是想要证明你们的能力？这是战争！战争总是有牺牲的，如果没有为之去死或是失去一切的觉悟，那就不要参与进来，因为你们只会把事情搅黄！”
他的话终于让弗雷德和乔治沉默了，即使他们看起来仍然颇有非议。而哈利，也被这样的西里斯吓了一跳，他终于意识到自己的教父曾经也是个傲罗。
“哈利，德拉科，上去把你们的衣服换了。”西里斯命令道。
哈利这才发现自己只穿着单薄的睡衣。他恍恍惚惚地在德拉科的陪同下上了楼，发现克利切正在拐角处嘀嘀咕咕地做着清扫。虽然用西里斯的话来说，那只是在装模作样，他实际是在窥探他们的谈话。
“克利切，”哈利走过去，但没有太靠近对方。他知道克利切只喜欢“高贵”的纯血巫师，所以哈利从小就与他保持着适当的距离，“能为我们准备一些食物吗？”
克利切看起来并不请愿，什么都不回答，只慢吞吞地挪动着步伐。哈利已经习惯了他的无视，虽然西里斯作为克利切的主人，曾明确下达过指示，克利切必须同样服从哈利，不过严格来说，哈利的话并不是一个命令，他几乎很少用命令的句式去与克利切说话。
德拉科正想开口，却被哈利制止。克利切来回走了几圈后，又慢腾腾地往楼下的厨房走去。

哈利回到卧房，无力地仰躺到床上，天花上的天龙座还在发着光。可他却无法从那个梦境中摆脱出来，他用舌尖舔过自己的每一颗牙齿，以确保他没有那些尖牙，以提醒自己，他只是看见，而非真的袭击了韦斯莱先生。然而在胃里翻腾的内疚感却怎么都挥之不去。
咚——咚——
“哈利。”德拉科在外面敲了敲门。
哈利深吸一口气，又缓缓吐出，才用尽量平缓的语气说道，“进来。”
德拉科走进黑暗的屋内，他点亮了一盏黯淡的小夜灯，好让房间里有一些光亮，又不至于让哈利觉得刺眼。
“如果你不想下去，我会和西里斯说一声的。”他坐到他的身边，温暖的手心轻拍着哈利的小腹，耐心地等待着对方的答案。
好一会儿，哈利才摇摇头，“能帮我拿件衣服吗？”
德拉科从衣柜中取出一套便服，挂到一旁的衣架上。不再说一句话，只是安静地将哈利从床上抱起来，替他脱去松垮的睡袍，在肩头轻轻落下一吻。哈利闭了闭眼睛，任凭对方为自己穿上整洁、干净的衣物。
等一切都梳洗完毕，哈利不舍地圈住了德拉科的腰，索求着一个拥抱。金发的Alpha自然不会拒绝，他的手在他的背上以一个舒缓的节奏轻轻拍打着。
哈利哑着嗓子，确认道，“那不是我，对吗？我不是那条蛇……”
“你不是。”德拉科很肯定地回答，“我一直都抱着你呢。”他理了理男孩凌乱的发丝。
哈利似乎终于感觉好了一些。

当他们再次回到餐厅的时候，韦斯莱夫人已经通过福克斯寄来了一份信，告诉他们韦斯莱先生还活着，她会尽快通报消息，但他们必须留在格里莫广场等待。
餐桌上，克利切准备了一些食物和黄油啤酒。哈利与德拉科也坐到桌边，开始这漫长而又无言的一夜等待。终于，在清晨五点十分的时候，韦斯莱夫人走了进来，她无力地笑了一下，告诉他们韦斯莱先生已经脱离了危险，比尔正守在病床边。
韦斯莱家的孩子们终于松出一口气，相互拥抱着。始终站在哈利身后的德拉科也俯下身，轻轻环抱了一下自己的恋人，吻了吻他的鬓角。
西里斯让克利切再准备一些早餐，哈利几乎是逃也似地钻进厨房，装模作样地想要帮助克利切。他不敢面对韦斯莱夫人，害怕再次提起那个梦境。可家养小精灵并不愿意让他插手自己的工作，哈利只好在那儿默默地站着。
韦斯莱夫人还是找上了他。
“哈利，要不是你，真不知道怎么样呢。”她低声说着，“是你救了他一命，如果晚几个小时发现，那就……”她哽咽了一下，给了哈利一个拥抱，可哈利却不知道该怎样回应。
这样的话理应让他感到松一口气，但事实上，他只觉得那种负疚感变得更加强烈。

餐厅里，德拉科正和西里斯说着话，两人的神情都严肃而认真。哈利一时不知道该不该走过去，德拉科很快捕捉到他犹疑的目光，来到了他的身边。
“西里斯说，我们下午可以和韦斯莱们一起去圣芒戈看望韦斯莱先生。”他环着哈利往餐厅外走去，“我陪你睡一会儿，好吗？”
哈利很怀疑自己能不能睡着，但还是很顺从地点了点头。坦白说，他现在很想逃避，什么都不去想，就让他的Alpha为他打点好一切。
两人在哈利的卧室里相拥而眠。
德拉科轻拍着他的小腹，释放出适当的信息素，尽自己的一切可能确保哈利不再去想晚上发生的事情，而是获得充足的休息。
虽说不能用安稳来形容，不过，在德拉科的照看下，哈利还是断断续续地睡了好一会儿，苍白的脸色终于恢复了一些生机。
午餐时间，他们的行李从霍格沃茨运了回来。由于韦斯莱先生住院的缘故，西里斯邀请韦斯莱一家在格里莫度过这个圣诞节，这里距离圣芒戈更近一些，而在韦斯莱夫人照顾韦斯莱先生时，他也能帮忙照看几个孩子。
下午，唐克斯与穆迪也出现在格里莫广场12号，护卫他们一起去圣芒戈。韦斯莱先生住在二楼的生物伤害科，由于探病的人太多，在唐克斯的建议下，家人们先行。本来哈利是想与德拉科、西里斯一起待在门外的，不过，韦斯莱夫人强硬地推着他进了病房。
“别傻了，哈利，亚瑟想谢谢你。”
哈利忐忑地来到病床边，他害怕韦斯莱先生会通过那条蛇看到自己，会发现是自己攻击了他——尽管一小部分理智清晰地告诉着哈利，这不是事实，可他无法摆脱那样的想法。直到韦斯莱先生愉快地看向他，他才松出一口气。
他们简单了解了一下韦斯莱先生的伤势，又聊了聊病房里另两位病人的情况。乔治与弗雷德总是追问韦斯莱先生遇袭的经过——在哪里发生的，当时又是在做什么——可这显然涉及了凤凰社的工作，韦斯莱夫妇并不愿意让他们知道，没过多久，就搪塞着请他们出去，换凤凰社的人进来。
退到走廊上，哈利又看见德拉科与西里斯在低声说着什么，两人的表情都很严峻。他忽然有种感觉，他们有事没有让自己参与。
“我会自己和他说的。”
哈利走近后，就听见德拉科那么说道。西里斯将目光投了过来，哈利立时心虚地假装不在意他们的谈话，却又用余光瞟见西里斯笑了笑。
“我先去看亚瑟。”黑发男人对他们说道。
哈利走到德拉科的身边，不知道自己该不该询问他们聊了什么。另一边，弗雷德和乔治又拿出了伸缩耳，想要去偷听大人们的对话。乔治分了一个给哈利，就在黑发青年犹豫该不该接过来的时候，德拉科先一步婉言拒绝了，“我们可不做这种偷偷摸摸的事。”
“好吧。”乔治翻了个白眼，悻悻收回去。
德拉科揽着哈利走了一小段路，好避开人群，“我有事要告诉你。”
哈利疑惑地看过去，他还以为他们之间没有任何秘密呢。
德拉科低头握住他的双手，似乎是很难开口的事，金发的斯莱特林沉默了好一会儿，才说道，“西里斯收到了邓布利多的指示，他们希望我们能去做一个匹配度测试。”
“为什么？”哈利不明白，“我们之间的标记和这些事情有关系吗？”
德拉科斟酌了一下，解释道，“我们的标记肯定会影响你，不是吗？我们都知道……”他抬起左手，捋了捋哈利遮挡在闪电型伤疤前的刘海，“你和这些事密切相关。”
哈利不由得想起了他们在邓布利多办公室时的场景，心里咯噔了一下，“……你该不会后悔吧？”
“当然没有。”德拉科快速否定，“我没有一刻后悔过，以后也不会。我当时之所以那么问，是因为在暑假的时候，邓布利多和我谈过一些你的情况。”
绿色的眼瞳惊讶地瞪大了，“你从来没有告诉过我。”


Chapter 25
“我……还没准备好开口。”德拉科说道，看他目光低垂的模样，哈利莫名地放松了下来，他知道他不是有意隐瞒自己。“其实，他也没和我说太多，只是告诉我，你和神秘人之间会有一些感应，就像他曾经告诉你的一样。他可能只是希望我多注意一下你，虽然他不那么说，我也会那么做。”
可他为什么会拜托你？
哈利很想问，毕竟要说“注意自己”这件事，同在格兰芬多的罗恩显然比德拉科更方便一些，而且暑假的时候，他们之间可还不算确定关系。
不过，哈利直觉，这个问题会牵涉到德拉科一直没有告诉自己的原因。所以，他没有问，而是等金发青年自己开口。
德拉科伸手勾起了哈利的下颚，让那双绿色的眼睛深深地注视自己，而后，他在心里说道：我和西里斯说我想加入凤凰社。
“你……什么？”哈利惊讶无比。
我认为，这是我不成为一个食死徒的唯一方法。德拉科说道。
瞬间，哈利露出了极度复杂的眼神。他情不自禁地抬起手，去抚摸那头淡金色的软发。
你知道，你不必这么做。哈利也学着德拉科的模样，在心里轻轻地与对方细语。
“总要做些什么。”德拉科露出一个苦笑，“但西里斯没有答应我，只是安排了邓布利多和我谈谈，就在你们都睡着的时候。”
哈利点点头，他和你说什么了？
“他们都认为，我年龄不够，显而易见的。”德拉科耸耸肩，“邓布利多只是和我说了一些你的情况，希望我能在必要的时候帮助你，给你支持，虽然他并没有明确地说我应该怎么做。”
哈利又一次感到惊讶，“我以为他对我失望了，坦白说，自从塞德里克的事之后，他就没和我说过话。”
德拉科轻轻笑了一下，“我想，他还是关心你的，只是，他有他的打算。像这次，他希望我们去做匹配度测试，可能也是想确定我作为你的标记Alpha能够对你产生多大的影响吧。”
我认为，我们的匹配度很高。哈利眨眨眼睛，这真的太奇妙了。
德拉科明白，他说的是他们可以仅仅通过眼神就与对方交流。这正是只有高匹配度的Alpha和Omega才能做到的事。

等凤凰社的成员从病房里出来后，唐克斯和穆迪先带韦斯莱家的孩子们回了格里莫广场，而西里斯则留下来，陪德拉科与哈利去五楼完成邓布利多要求的匹配度测试。
治疗师分别从他们的血管和腺体中抽取了血样与信息素，在走廊里等待结果的时间并没有太漫长。三十分钟后，取得了测试报告的治疗师再一次请哈利和德拉科进入诊室。虽然两人都不介意西里斯的加入，不过黑发男人还是选择为他们保留谈话时的隐私。
匹配度的结果并不算令人感到惊喜——98%，高度匹配——从他们已然能够向对方使用摄神取念来看，这是理所当然的结果。
治疗师解释道，“这是一个很惊人的数据，也是我见过的最高匹配度。我们从来不会给出100%，因为这个世界上不存在完全契合的两个人，所以——98%，从相对意义上而言，完全可以视为100%。”
金发的Alpha与黑发的Omega极有默契地相视一笑。
“至于这匹配度代表着什么……”治疗师来回打量了他们一下，“我想你们可能已经尝试过与对方的摄神取念了？”
德拉科点点头，“我们可以通过对视就知道对方在想什么，也能看见对方脑海中的景象。”
治疗师说道，“这只是一部分。你们不妨这样理解，匹配度越高的Alpha和Omega，意识的相连程度也就越高，你们可以将对方视作自己的一部分。不过，我要声明的是，这有好处，也有坏处。好处是如果你们一方昏迷或者受到精神创伤，除了一般的治疗手段外，另一方可以进入伤者的意识，进行安抚和修复，这是比信息素更高一层的融合。”
“……那坏处是什么？”德拉科问道，不由得握紧了哈利的手。
治疗师用戒备的眼光看了一眼Alpha，又对Omega露出一个关怀的眼神。
“我们都知道，Alpha可以在一定程度上掌控Omega，尤其是进行过标记以后。”治疗师顿了顿，似是在思考该如何表达，“在高匹配度的情况下，Alpha对Omega的控制会更加牢固。”他看向德拉科，“你可以进入他的意识，这意味着，你可以完全操控他，甚至不需要利用信息素，这比夺魂咒更有效，并且不会产生抗性。”
德拉科的脸色有些发白，“但他不能控制我？”
“Omega没有这个能力。”治疗师说道，“这是天性决定的。不过，在高匹配度的Omega面前，Alpha会更难以控制自己，我个人认为这种低自制力是一把双刃剑。”
金发的Alpha丝毫没有因这样的优势而感到窃喜，反而因此有些颤栗。他害怕，自己有一天会伤害到哈利。然而，黑发的Omega却不在意。
“嘿，你不会那样对我的。”他轻轻抱了抱德拉科。
治疗师不为所动，继续说道，“但Alpha也绝非百毒不侵。既然你们已经终身标记，”他对德拉科说道，“无论你的感情忠不忠诚，一旦你失去标记的高匹配Omega，你的本能会让你痛不欲生，甚至发疯。所以，Alpha与Omega之间的高匹配度，是好事，也是坏事。”

离开圣芒戈以后，他们将匹配度的结果告知了西里斯，相信他会用他的渠道告诉邓布利多的。
霍格沃茨的学期正式结束后，赫敏也来到了格里莫广场12号，与他们一起共度这个圣诞节。哈利的心情逐渐好了起来，将那个噩梦甩到了身后。他们一起为格里莫装点上圣诞节的气氛，蒙顿格斯弄来了好大一棵圣诞树，上面装饰着可爱的精灵。
圣诞节的早上，哈利一醒来就发现床脚堆满了圣诞礼物。西里斯和卢平送了他一套精美的图书：《实用防御魔法及其对黑魔法的克制》，正适合用来准备D.A.的集会；赫敏送的是一个家庭作业计划薄；唐克斯送了火弩箭模型，还有罗恩、海格、多比和韦斯莱夫人的礼物。
哈利很快在其中发现了一个银绿色的精美包装盒——是德拉科的礼物，只有他会用这种斯莱特林式的颜色。德拉科送了哈利一套精美的羽毛笔，翠绿的颜色与他的眼睛十分般配。而哈利送给德拉科的则是一套天平和玻璃药瓶。
哈利也给克利切准备了一份礼物，自从七岁起，他每年都这么做。这次他送的是一个木制收纳盒，不算太珍贵，可足够让克利切用来摆放那些差点被西里斯扔掉的印有布莱克家家徽的硬币和小玩意儿，哈利连同赫敏想要送的花被子一同，悄悄放到家养小精灵位于阁楼的房间里。
如果当面交给克利切的话，他一定不会收，甚至极有可能当着赫敏的面轻蔑她的出身。

午餐过后，他们又一次前往圣芒戈，探望韦斯莱先生，这次同行的还有卢平和蒙顿格斯。刚进病房没多久，韦斯莱夫人就为韦斯莱先生乱用麻瓜的疗法而大发雷霆，比尔明智地起身，以去六楼茶室为由率先离开病房，其他人也纷纷寻着借口冲到走廊。
哈利牵着德拉科的手，跟在罗恩、赫敏身后一层、一层往上走。然而，想不到的是，当他们来到五楼的咒语伤害科时，一个面熟的金发巫师窜了出来。
“洛哈特教授！”赫敏惊叫了一下。
那是他们二年级时的黑魔法防御术课教授，哈利只用两个字评价他——草包。在临近学期末的时候，他曾想对罗恩使用遗忘咒，结果反弹到了自己身上，自那之后就开始疯疯癫癫的了。
“哦，你们是来看他的吗？”一位治疗师从病房里探出头来，见他们正和吉德罗·洛哈特打招呼，“我从来没见过他有访客，这可怜的小羔羊。不过，他必须得待在病房里……”治疗师边说边将洛哈特带到一间封闭式的病房里，“这是我们的长住病房，专门收治永久性咒语伤害的患者，你们为什么不进来陪他聊一会儿呢？今天是圣诞节，我还得去放圣诞礼物。”
四人面面相觑，罗恩与德拉科看起来十分不情愿，可治疗师的热情似乎并没给他们多少拒绝的余地。他们只好打消去茶室的念头，站在病床的床尾，看洛哈特疯狂地在自己的照片上签名。
忽然，治疗师的声音从另一张病床边传来，“哦——隆巴顿夫人，您这就走吗？”
哈利猛地转过头去，果然就见纳威站在一个身穿绿色长袍的老女巫旁，看上去闷闷不乐的。罗恩、赫敏，甚至德拉科都露出了困惑和探究的目光，哈利的心却越来越往下沉。
“纳威！”罗恩喊了一声。
只见那个圆脸的Beta巫师如惊弓之鸟一般颤抖了一下，哈利甚至不忍心去看他的反应，而纳威也同样不敢与他们有任何的眼神接触。
当纳威的奶奶亲切地与他们问好，在纳威几近呆滞的目光下，告诉他们纳威的父母也住在这间病房时，罗恩与赫敏都惊讶——或者说，惊慌地捂住了嘴。
纳威的奶奶分外严厉，“你竟然没有告诉你的朋友们，你应该为你的父母感到自豪。他们牺牲了健康和理智，不是为了让唯一的儿子以他们为耻！”
“我没觉得羞耻。”纳威辩解道，却自始至终都没有正眼看过一次哈利等人。
纳威的母亲送了纳威一张吹宝超级泡泡糖的包装纸——从纳威奶奶的话来看，这显然不是第一次。纳威古怪的表情像是已经准备好了接受他们的嘲笑，可哈利认为，没有一个人会笑得出来。
“夫人，我们能和纳威一起去茶室坐一会儿吗？”哈利提出邀请。
隆巴顿夫人虽然看起来严厉，实际上却很慈祥。纳威不情不愿地看了她一眼，可隆巴顿夫人还是说道，“去吧，和你的朋友们待一会儿。”
他们五人又往上爬了一层。
各自拿了一杯热茶后，便沉默地坐在桌边，谁都没有先开口说话。好一会儿，纳威才解释道，“我父母中了钻心咒，是贝拉特里克斯·莱斯特兰奇害他们变成这样的。”
哈利感觉到了德拉科的颤动，那是纳西莎的姐姐。
“我不是想隐瞒，也没有觉得羞耻。”纳威说道，“我只是还没有准备好说出口。”
赫敏犹豫了一下，说道，“我们能理解的，不……我不是说我们能理解你的感受，只是……”她也不知道该如何去安慰纳威。
罗恩恍然明白过来，“我终于知道上学期你为什么会那么生气了。”他想到了那天在魔药课前的画面。“兄弟，没有人会觉得你的父母……嗯……”罗恩支支吾吾地也不说下去了。
可哈利认为，纳威会明白他们的意思的。
“他们很勇敢。”德拉科说道，一时间所有人的目光都聚集到了他的身上。金发的斯莱特林淡淡地说，“他们是值得你骄傲的父母。”
纳威眼神闪烁，像是有一盏光点亮了他的灵魂。
哈利的心却抽痛了一下，他回头注视着望过来的灰色眼眸，某种温热的情感在他们的心口里回荡，可哈利却找不出任何话语去抚慰金发青年的心。
你是我见过的最勇敢的斯莱特林。他只能在心中那么说道，而后他感觉到德拉科轻轻低笑了一下。那笑声如羽毛一般拂过他的心口。

圣诞节之后，他们就要准备返回霍格沃茨了。
而就在假期的最后一天，哈利正在德拉科的传授下，与罗恩下着巫师棋，西里斯忽然敲了敲他的房门，“哈利，德拉科，来一下餐厅，我们有话和你们谈谈。”
两人困惑地对视了一下，都在猜测这个“我们”到底是指谁。哈利与德拉科跟在西里斯身后下楼，推开了餐厅的门。只见那个身穿黑色长袍，面色冷漠的魔药学教授此刻正坐在长桌前，尽管哈利知道他也是凤凰社的成员之一，可仍然鲜少见到斯内普出现在格里莫广场，而且说实话——西里斯厌恶的表情看起来一点都不欢迎他的到来。
“校长让我来通知你们，他希望你们这学期学习大脑封闭术。”斯内普开门见山道。
哈利愣了一下，“学习什么？”
“大脑封闭术，波特。防止头脑受到外来入侵。”
“是因为我们的匹配度吗？”德拉科不安地问道，“治疗师说，我能进入哈利的意识。”
斯内普露出了一个厌烦的表情，但还是克制地用和缓的语气对自己的得意门生说道，“显然是为了阻止黑魔王。我假设，你们已经意识到波特能感知黑魔王的思想和情绪，那个没能杀死他的咒语在他和黑魔王之间建立了某种联系。”他看向哈利，继续说道，“邓布利多认为，黑魔王也可以读到你的思想和情绪，并且因为你的梦，他已经想到了这一点。”
德拉科先是松出一口气，而后在斯内普讽刺的目光下，又觉不对地紧绷起来。
“总之，你们每周都要接受单独辅导，但不能告诉任何人，尤其是多洛雷斯·乌姆里奇，明白吗？”
哈利似懂非懂，“可德拉科为什么也要学习大脑封闭术？”
斯内普看起来已经全然没有了耐心，他大声道，“因为你们的匹配度！邓布利多认为，小马尔福先生可以成为你的双重保险，意思是如果你愚蠢地学不会这种能力。他可以帮你关闭你的大脑，前提是他既能学会如何使用大脑封闭术，又学会如何对你摄神取念。”
斯内普站起身，“周一晚上六点，我在办公室等你们。如果有人问，你们就说魔药课补习。”他顿了顿，看向德拉科，又补充道，“你可以用进修这个词。”

说完，黑色的旅行斗篷便旋起一股风，离开了格里莫。
西里斯的脸上仍然挂着不悦的情绪，哈利知道他和斯内普是在同一时期到霍格沃茨学习的，想来从那时起格兰芬多与斯莱特林便积怨已久，以至于两人的关系非常恶劣。
“听着，到了学校，哈利就是你的责任了。”西里斯将隐含的怒意发泄到德拉科的身上，语气很是烦躁。
哈利不认同，“西里斯，我能自己对自己负责。”
“我知道，但斯内普是个例外。”西里斯看起来十分戒备他们的魔药学教授，“如果他欺负你，就用双面镜和我联系。德拉科，你最好不要让斯内普做出哈利必须联系我的事。”
“我不会联系你的。”哈利翻了个白眼，他已经不是一、二年级的学生了，怎么可能还因为与教授相处不好而和教父告状？


Chapter 26
第二天，在卢平与唐克斯的护送下，他们搭乘骑士公共汽车返回霍格沃茨。刚开始，第一次乘坐巴士的罗恩显得很兴奋，然而当骑士公共汽车如过山车般剧烈晃动起来时，红发男巫明显无法承受颠簸。
天空中下起了雪，霍格莫德村已经被一片银白色包裹，哈利牵着德拉科的手，倚靠在他的肩头，感受着恋人时不时地落在他发间的吻。
汽车停靠到霍格沃茨的大门外，卢平与唐克斯帮他们弄下了行李。七人拖着行李箱，沿着结了冰的车道往城堡走去。穿过橡木大门，麦格教授正站在礼堂门口，见他们走进来，便道，“波特，马尔福，跟我来一下。”
两人跟着女教授来到位于二楼的格兰芬多院长办公室，麦格教授请他们坐下，给了他们一人一杯热茶。
“我并不赞成这样做，可邓布利多认为有必要让你们待在一起。”女教授严肃的表情看起来并不乐意，可她还是继续说道，“你可以自由进入格兰芬多的宿舍，我不会对此进行扣分。”她看向德拉科，“你的院长也已经知晓此事，但你们必须明白，即使如此，也不代表其他学院的学生可以光明正大的在格兰芬多夜宿。”
德拉科看了看麦格教授，又看了看同样有些迷茫的哈利，两人都似懂非懂。
麦格教授清了清嗓子，“我的意思是，你们自己有办法这样，并且不被人发现不是吗？要我说，邓布利多应该给你们另外安排一间宿舍，如果他真的认为你们待在一起是一件极其重要的事的话。不过，多洛雷斯·乌姆里奇一定会发现，所以说——”女教授顿了顿，“如果你们足够明智的话，就会发现格兰芬多是最好的选择。”
她说得有些模糊，可哈利和德拉科还是听明白了。离开院长室后，哈利又确认了一遍，“我想，她的意思是，她允许你偷偷摸摸地到我这里睡觉？”
“我想是的。”德拉科耸耸肩，难掩嘴上的笑意，低头吻了吻因此而晕乎的黑发青年的嘴唇，“看来我的行李可以直接放到你们的狮子窝了。”
“……如果你介意，我们也可以去斯莱特林，”哈利说道，又有些不确定，“应该可以吧？”
“最好不要。”德拉科说道，“你听见她说的了，格兰芬多是最好的选择。那是一个暗示，别忘了乌姆里奇，如果我夜宿格兰芬多，那违反宵禁和校规的人就是我，她没有任何理由惩罚你，反过来就不一样了，明白吗？”
哈利点点头，却还是有些担心，“但是，你真的保险吗？你确定她不会关你禁闭吗？”
“只要她还为福吉做事，她就不敢得罪一个马尔福。”德拉科很肯定。

开学第一天，D.A.的成员们都跃跃欲试地来询问哈利晚上要不要聚会。只可惜，斯内普已经预定了他和德拉科的时间。坦白说，如果是自己一个人去面对斯内普的话，哈利可能确实会感到一些恐惧，不过，有德拉科在一切就会好很多。
事实证明，斯莱特林与斯莱特林总是相似的，而格兰芬多明显不擅长他们所擅长的。
在斯内普的“特别补习”时间里，哈利依然免不了像魔药课上那样被训斥，他根本抵挡不了斯内普的摄神取念，多次的抗争之后，狼狈得一身冷汗，连站都站不稳。德拉科不得不释放出自己的信息素来安抚被折磨得精神涣散的Omega。
而相比之下，金发的斯莱特林又是明显的优等生——德拉科显然在这方面极有天赋，就和他在魔药课上的表现一样出色。几次尝试过后，他就已经能封闭自己的思想、感情和记忆，而不让斯内普窥探。
最后——不，哈利估摸着或许在前三十分钟过去后，魔药学教授就已经做出了决定。他不再尝试对哈利使用摄神取念，或是教授他如何封闭大脑。相反，他要求哈利尝试着向他的Alpha敞开大脑，好让德拉科对他进行深度的摄神取念。
以斯内普的计划来说，他们的基本目标是要让德拉科掌管哈利的记忆、思想和感情，帮助他封闭大脑，不受入侵；更好一些的终极目标——他显然对自己的得意门生给予了厚望——甚至，是要让德拉科在哈利的脑袋里制作出镜像，骗过黑魔王的感知。
不过，这并不容易。高匹配度只是一个能实现的前提，要真正做到意识上的合二为一，哈利必须毫无保留地信赖德拉科，才能让自己的大脑真正向他完全敞开。这不仅包含着哈利意识得到的信任，也包含着他潜意识中不受掌控的那部分。
在长达两个小时的折磨后，斯内普终于放过了他们。
“星期三，我们继续练习。”魔药学教授的语气冷冰冰的。

在隐形衣的掩护下回到格兰芬多宿舍，哈利几乎崩溃地躺在床上，连衣服都懒得换了。
“梅林啊，这太难了。”他觉得整个大脑都在发胀发痛，最终练习的成果也只是停留在德拉科能读取他的思想和部分记忆的阶段。“你到底是怎么做到的？”哈利好奇地看向自己的恋人，“感情和思想怎么可能说清空就清空？”
他不满地嘟起嘴，开始怀疑薄情的斯莱特林是不是也能轻轻松松地把对自己的感情化为乌有。
“别冤枉我，”德拉科显然又摄神取念了他的想法，“我只是把它们藏起来，不是说那些感情和思想就不存在了，明白吗？”
他换上睡衣，坐到床边俯身吻了吻那张抗议的嘴唇，而后便开始为懒惰的格兰芬多脱衣服，换睡衣。最后，半拖半拽地将两人塞进被窝里。
“还疼？”德拉科见哈利始终揉着额头，便拨开他的手，转而用自己的指尖为他按摩太阳穴。
哈利舒服地哼了几声，说道，“刚开始被斯内普摄神取念的时候，感觉像是要把我的记忆从大脑里抽走一样难受，头也痛，伤疤也痛。后面你进来的时候，就不难受了，没有那种被掠夺和强制的感觉，更像是……”哈利也不知道该怎么形容，“很平静，可能还有一点舒服吧。”
他只记得，刚开始按照斯内普的指示努力去放开自己的时候，有些恐惧和不安，他觉得自己就像是刀板上的鱼，任人宰割而毫无还手之力，潜意识在拼命叫嚣着要他防备。但当他告诉自己那是德拉科，是标记了自己的Alpha以后，就慢慢放松了，尤其是当德拉科真的侵入到他的意识中的时候，哈利能隐隐地体会到对方的小心翼翼和包围而来的柔和的信息素。
“怎么了？”哈利忽然意识到额间的手停止了动作，他睁开眼睛，却见德拉科不知何时凑到了他的面前，视线相对的下一秒，他就被一个热情的吻吞没。
德拉科吸吮着他的嘴唇，熟门熟路地撬开牙关，去寻找湿润的舌尖来与自己共舞。一手环过恋人的腰际，一手自上而下地抚摸过柔软的躯体，当指尖勾勒过性感的臀线时，哈利才惊觉不对，呜咽着推了推身上人的手臂。
“明天要上课！”哈利提醒道，胸膛因喘息而起伏着。
“是你先引诱我的。”德拉科的声音听起来还有些委屈，他眷恋地吻了吻哈利的嘴角，在满含震惊和迷茫的翠瞳的注视下，移到对方的耳边，“傻宝宝波特，你喜欢哪种进去的方式？温柔一点？还是……强制？”
哈利倒抽一口冷气，拿过一旁的枕头便往人身上砸，“马尔福！我在说正经事！正经事！你敢不敢严肃一点？”
“嘶——疼！疼！”德拉科挡下他的进攻，“哈利，你太暴力了，开个玩笑。”他说着，却仍然保持着欺身而上的姿势，禁锢着黑发青年的抵抗，“但是，现在明显还很早，如果你能让我做一次的话……”他的话越说越轻，可不规矩的手已经来到了有些湿润的部位。
Omega总是很容易被唤起反应，尤其是当Alpha用若有似无的信息素来精心勾引的时候。
可哈利并不愿意这么快松口，“我宁可起来去做黑魔法防御术的作业。”他嘴硬道。
“好吧。”德拉科抽出手，吻了吻他的额头，作势就要打消那些旖旎的念头了。
哈利一时分不清他是欲擒故纵还是真心那么想——要知道，在这方面德拉科几乎不勉强他，甚至偶尔会让哈利觉得他顺从得像个人体按摩棒。
“做吧。”黑发青年自暴自弃地坐起身，解开刚刚穿好的衣物，主动环上对方的脖颈，吻了过去。闭眼前的一刻，他分明看到那张苍白的脸上流露而出的得意，环在腰际的手也有力而干脆。“我就知道你是故意的！”哈利愤恨地说道。
“是愿意上当的人不好，波特。”德拉科轻笑着回吻过去，微凉的手心窜入衣物，贴着后背向上抚摸。
房里的温度很快升腾，飘溢而出信息素交融在一起，亲吻时难分难舍的声响，啧啧水声夹杂着轻微的喘息和轻吟，身体的撞击声，伴随着满足而迷蒙的喟叹。
哈利无力地瘫倒在床上，黑色的发丝落在金红色的枕套上，被单下的长腿放纵地敞开着，金发青年跪在他的腿间摆动着精瘦的腰。每一次的深入都让他的呻吟更加高亢，德拉科的呼吸也变得沉重而急促。
“啊……德拉……科……”
在即将来临的失控的巅峰中，哈利不自觉地松开紧捏的床单，伸手在滚烫的空气中摸索，德拉科会意地捉住他的手，俯身让他环抱住自己。
金发的青年痴迷地在对方的颈项间留下自己的痕迹，在一声高昂而绵长的呻吟里，包裹着他的肠道猛地一缩，未被照顾过的前端在他的小腹留下一串黏腻。德拉科重重挺动了数十下，在疯狂收缩的穴道内射入自己的精液。
他仍然亲吻着身下的人，只是不再激烈，而是蜻蜓点水的安抚，直到高潮的余韵褪去，才缓缓抽身离开。
“……我不想洗澡。”哈利说道，他终于可以把悬空的腿放下了。
德拉科邪笑了一下，“那你准备夹着就睡了？”
翠绿的眼睛狠狠瞪了他一眼，“给我一个清理咒，不行吗？”
德拉科想了一下，没去碰魔杖，只吻了吻哈利的额头，无奈地轻声道，“睡吧，我来清理。”
他还是去Omega宿舍特有的独立浴室里放了一浴缸热水，横抱起半梦半醒的小男友，坐了进去。清理咒可以清洁残留的体液，却消除不了身体的疲倦。他可不希望明天一早，有人捉着他抱怨腰酸腿疼，说他不懂节制。
讲道理，德拉科自认没有比他更节制的Alpha了。虽然不能说不尽兴，可大多数的时候，他仍然有所保留，只以Omega的临界点为准。否则，即使不在热潮期，他也能揪着对方没有止尽地做下去，让他失去意识，又在快感中浑浑噩噩地苏醒，最好让那双翠绿的眼睛满溢出泪水，哭着求自己停止那些没有办法负荷的高潮。
深吸一口气，德拉科努力撇开那些想要欺凌对方的想法，轻手轻脚地为哈利擦干身体，披上睡衣，将他抱上已经整理干净的卧床，自己再回到浴室冲澡。
想来，还有谁能让他心甘情愿地做这些事？
德拉科不由得想起了潘西从某本书中看到的话——都说一个人最快的成长方式就是爱上另一个人。德拉科·马尔福很是赞同，是四岁时与哈利·波特的相遇改变了他应该有的成长轨迹。

他听见了笑声——
疯狂的、兴高采烈的、得意忘形的——
“哈利！摄神取念——”
但很快，那些声音又都不见了，取而代之的是一股清凉的气息在脑中盘旋，一点、一点地浇熄了因疼痛而传来的伤疤上的灼烧感。
哈利缓缓睁开眼睛，对上的是一双专注的灰蓝色眼睛，与往日望过来时的柔情不同，此刻的灰眸是冰凉而漠然的，可传来的声音和萦绕的信息素却是哈利无比熟悉的。
“别动。”德拉科警告道。
他的手捧着枕在自己大腿上的脸庞，不让那双翠瞳躲开自己的目光。哈利能感觉到自己的思绪和情感正在被清空，他不再变得激动，而是获得了一种异样的平静。
他看到了精美的喷泉，清亮的水在花园里静静流淌，白色的孔雀在草地上漫步——是马尔福庄园，哈利很快认了出来。
而这时，德拉科松开了手，扶他坐了起来，“不应该选这个画面的。”
他有些懊恼，只是仓促之下，他没能想到更多的选择。方才，一回房间，就看到昏睡中的男孩在床上翻滚，发出陌生的笑声，德拉科立时反应过来，念出了摄神取念的咒语。
“你还好吗？”他难掩担忧地询问。
哈利点点头，“刚开始没多久就听见你喊了我的名字，看来这就是邓布利多要我们住到一起的原因。不过……”他迟疑了一下，才继续道，“我还是感觉到发生了一件令他很开心的事。”
德拉科蹙起眉头，“我建议你，不要去多想。如果你开始在意他的话，我就很难继续帮你封闭大脑了。”
“可是……”哈利说道，“如果可以通过这种途径，得知他的计划或是目标呢？”
“哈利！”德拉科压低了声音，“虽然我不喜欢邓布利多，但他确实有睿智的一面。你认为他会想不到吗？但他执意要我们学大脑封闭术，那就意味着风险大于收益，明白吗？”
哈利一怔，猛地点点头，他想到了刚刚的马尔福庄园，这还是德拉科有意识的选择，尚且存在风险——如果伏地魔能够窥探到他无意识的情感和记忆，那就意味着他身边的每一个人都有可能陷入袭击与危险。
“我知道了。”哈利环抱住德拉科的腰，将下颚抵上对方的肩头，交换了一个轻柔的吻。

Chapter 27
虽说他们决定不在意那些感知到的喜悦，不过，第二天的《预言家日报》还是告诉了他们答案——阿兹卡班多人越狱，其中包括安东宁·多洛霍夫、奥古斯特·卢克伍德，还有折磨了纳威父母的贝拉特里克斯·莱斯特兰奇等，共计十名重犯。
但让哈利吃惊的是，即使如此，魔法部还是坚持否认伏地魔卷土重来一事，福吉只是将这一切视为食死徒的垂死挣扎，就好像他宁可所有的食死徒都重新活跃起来，也不愿意承认一个伏地魔的复活。
然而，这不是唯一糟糕的消息。很快，赫敏就在第十版上发现一篇“魔法部职员死于非命”的报道，没有人认为这是偶然。伏地魔正在开始他的行动和计划，而他们却仍然被困在魔法部粉饰太平的校园里，甚至乌姆里奇还有心思给海格和特里劳尼下达留用察看的警告。
这世界怎么了？
哈利疲惫地想着，失望和绝望叠加着向他袭来，以至于看到乌姆里奇颁布的《第二十六号教育令》，哈利已经麻木得没有任何反应了。他只能更加努力地去参与D.A.集会，所幸，并不只有他一人意识到问题的严重性，每一位D.A.成员都变得更加努力，尤其是纳威，他的进步超乎所有人的意料。
当将他的父母折磨至永久性残废的罪魁祸首在外游荡时，练习中的事故和伤势便都不重要了。

至于斯内普的单独辅导，哈利尽可能地放下对他的厌恶——事实上，这并不困难，因为斯内普已经完全不对他进行摄神取念了，而是专注地教导显然更有天赋的德拉科。哈利所需要做的，就是把自己全身心地交给信赖的伴侣。
一月很快过去，伴随二月的到来，天气逐渐变暖。同时，在情人节当天，他们迎来了本学年的第二次霍格莫德之行。
哈利早就和德拉科约好了一起出行，可早餐时分，赫敏在收了一封信后，询问他中午的时候能不能到三把扫帚去与她碰面，当然——德拉科也可以同行，哈利答应了下来。
“所以——，你就在这个美好的情人相聚的日子，撇下我们宝贵的独处时间，去见几乎每天都和你待在一起的女Beta？”德拉科揽着他离开霍格沃茨，往霍格莫德走去。
“哦，我们的独处时间已经多到让我有些厌烦了。”哈利故意说道。
拜托，他们现在天天睡在一起，他甚至每天早上起来都能感觉到对方抵在自己后腰或小腹的精神奕奕的器官，然后被迫借出自己的手、腿和嘴。如果时间足够充裕的话——那金发的Alpha就会哄骗着他做完全套。
德拉科显然对他的反应很不满意，恶狠狠地揪了一下他的脸颊，“哈利·波特，再给你一次机会，重说一遍，今天可是情人节。”他有些委屈了。
翠绿的眼瞳眨了眨，“是谁上次说亲我是正当权利，不用槲寄生的帮忙？我们又不是只在情人节约会……等一下！”哈利忽然停下脚步，注视着空阔的街道。
“怎么了？”德拉科问道。
“你不觉得奇怪吗？”哈利指了指德维斯-班斯商店的橱窗，上面贴了一张食死徒的悬赏令。他继续说道，“三年级的时候，只是有人在霍格莫德看见一个彼得·佩迪鲁，魔法部就派了摄魂怪来巡逻，可现在十个食死徒在外面，却连一只摄魂怪都没有。”
“哈利……”
黑发青年完全陷入了自己的沉思，“邓布利多提醒过福吉，摄魂怪很可能已经脱离了魔法部的控制。”
“好吧，”德拉科无奈地敲了敲他的脑袋，“我知道这件事很重要，可你也太会毁坏气氛了。”
哈利这才意识到自己刚刚完成了一个相当糟糕的话题转换。
好吧，看在今天是情人节的份上，他勾住恋人的脖颈，主动去吻他的嘴唇，腰间很快多出一双环抱的手臂。德拉科反客为主地吸吮他的唇舌，分开时两人都双颊发红。
“你看，气氛是很容易被拯救的。”哈利道。
“你说得对。”德拉科假笑了一下，转身抱起他，在后者的惊呼声中，将人放到一棵红枣树下，“信不信，我可以在这里，亲你一整个上午。”
哈利挑衅地挑挑眉，“你试试？”
德拉科撑着树干，低头去寻那张不服输的嘴唇。
亲一个上午是有些夸张，不过他们确实没再离开那棵红枣树，时而亲吻，时而交谈，不需要帕笛芙家的金色小天使助兴，也过得相当愉快。

中午，哈利牵着德拉科如约来到三把扫帚与赫敏会面。出乎意料的，棕发女巫的身边还有两位他们想都想不到的同伴：卢娜·洛夫古德和丽塔·斯基特——《预言家日报》的前任记者。
赫敏希望——或者应当说要求——她利用向魔法部报告丽塔·斯基特是个未注册的阿尼玛格斯作为威胁，让她在《唱唱反调》上发表一篇哈利的专访，内容正是他曾经告诉过魔法部，却被视为谎言的一切真相，甚至包括哈利在墓地里看到的所有食死徒的名字。
说不上是迟疑或拒绝，可听见赫敏这么说，哈利还是僵硬地怔了怔，眼神与脖颈一动也不敢动。直到淡淡的海洋气息将他包裹，德拉科从身后环抱了一下他，轻轻在他耳边道，“说吧，我去外面等你。”
赫敏这才反应过来，“哦，抱歉……”
德拉科并没有看她一眼，转身离开了酒吧。
“哈利。”赫敏歉疚地看过去，丽塔·斯基特饶有兴趣地盯着他们的反应。
哈利耸耸肩，“开始吧，我们需要真相。”他说道。

等一切都结束，哈利在那棵红枣树下看到了德拉科。他走到他的身边，却不知道自己能说什么，也不敢亲密地拥抱他。毕竟他刚刚在一份报纸上指控了他的父亲是一个食死徒。
在冗长的沉默后，还是德拉科伸手勾过了他的脖颈，将人拉到自己身边，“我是你的Alpha。”他说道，“我标记了你，你就是我一生的责任，无论对立面站着的是谁。”
“德拉科……”
“当然，我也爱你一生。”他低下头来吻他。
只是，金发男孩的心中仍然抱着一丝希冀，希望在一切都还来得及的时候，他从小崇拜的父亲能回心转意，意识到什么才是真正重要的。

霍格莫德后的又一个周末，本学期的第一场魁地奇比赛拉开了序幕——格兰芬多对赫奇帕奇。
这还是自入学以来，哈利第一次以观众的身份观看比赛。当德拉科听说他也退出球队时，露出了相当复杂的表情，不过哈利自己并不在意——好吧，可能他比自己想象得要在乎一些，因为整场比赛，格兰芬多的表现实在太过凄惨。
可问题绝对不在于哈利的退出，毕竟整支队伍唯一的亮点就只有金妮抓到了金色飞贼，让格兰芬多只以十分的差距惜败。而找球手以外的——击球手、追球手，以及守门员罗恩，只能用“一场惨剧”来形容。哈利可不认为自己有本事力挽狂澜，虽然他有自信能比金妮更快抓住金色飞贼。
赛后，罗恩又因为自己差劲的表现而心情低落。

另一方面，德拉科已经能够很出色地运用摄神取念与大脑封闭术了。除了斯内普的补习时间外，每晚他们自己也会在房间里练习。入睡前，德拉科总会帮哈利驱除所有的情感，这很有好处，哪怕伏地魔没有窥探他的大脑，哈利也能因此而获得更安稳的睡眠。
要知道，他从小就噩梦不断，在目睹了塞德里克的死之后尤甚。虽然内心不无愧疚，可他确实需要一点平静。
周一的早晨，丽塔·斯基特的文章终于刊登在了《唱唱反调》上，一时间，哈利被如潮水般的信件淹没。有人仍然怀疑他，有人在动摇，也有人向他表示了支持。
就在赫敏与韦斯莱兄弟们热衷于那些信件之时，乌姆里奇走了过来，“你为什么有这么多信，波特先生？”她问道，满眼的戒备与怀疑。
弗雷德很不服气，“现在收信都成了违法的吗？”
乌姆里奇很快给了他一个警告，继续追问这些信件的来历。哈利不认为能瞒下《唱唱反调》上的专访，便如实回答了她。
那如面团一样的脸上泛起一块块的紫红色，乌姆里奇就连声音都开始颤抖了，“你怎么敢……你怎么能……，看来一周的禁闭对你而言根本没用，我教育过你不要撒谎！格兰芬多扣五十分，再加一个星期的关……”
“你要是再敢在我的Omega手上留下伤痕，我会让你后悔的。”
不等乌姆里奇说完禁闭二字，斯莱特林的Alpha就在众目睽睽之下，来到了格兰芬多的Omega身后。罗恩条件反射地撤离，有了一次塔楼的前车之鉴，格兰芬多的长桌迅速被清空了大半。
充满攻击性的Alpha信息素在礼堂的中心蠢蠢欲动，敏感的Omega和一些感受到了压迫的Alpha明智地选择了离开。
粉红蛤蟆显然对信息素不太敏感。哈利佩服自己还有闲心判断这个，不过，正如潘西所说，Beta并不是完全不受信息素的压制。
“你敢威胁我？”乌姆里奇试图不让自己怯场，但又不得不顾忌那是一个马尔福。尽管她不能理解为什么哈利·波特在新闻中指认了他的父亲，他却仍然要站出来护着他。
相比于Omega的脆弱，Alpha在大部分的时候都可以轻易舍弃Omega。
德拉科假笑了一下，他仍然控制着自己的信息素，只以达到威胁的效果为目标。
“只是善意的提醒，乌姆里奇教授。不要小看一个Alpha失控的信息素，那可比钻心咒厉害多了，而我有完全正当的理由，不会被送进阿兹卡班。”
根据第二性别相关法的规定，Alpha与Omega不会因信息素暴动而受到惩罚，就像任何一个未成年巫师无需为魔力暴动负责一样。现在，一个分化不过一年的未成年Alpha，看见自己标记了不过半年的Omega被别人留下抹不去的伤痕，没有人不会相信信息素暴动这样的说法。
乌姆里奇粗短的手指几乎要将手里的杂志揉碎，“格兰芬多扣100分！波特先生，你不许再去霍格莫德了。”她气急败坏地离开，到底是没说出禁闭两个字。
哈利做作地叹了口气，“我很不服气。”他眨着翠色的眼睛看过去，“为什么受害的永远是格兰芬多？”
“波特，学会知足。”德拉科拉过他的右手手背，吻了吻。

不到中午，乌姆里奇便颁布了《第二十七号教育令》——任何学生如被发现携有《唱唱反调》杂志，立即开除。这应该是唯一让赫敏感到高兴的一条教育令：“如果她能做一件事绝对保证学校里每个人都会读你的文章，那就是禁止它。”
虽然乌姆里奇扣除了格兰芬多一百五十分，但没有任何一个人因此而责怪哈利。同时，就连教师们都变着花样为格兰芬多加分，以此来表达自己的支持。而要说让哈利感到最高兴的，莫过于西莫终于相信了他的话，两人冰释前嫌。西莫甚至也参与进了D.A.的集会中。
好像一切都有了转机——正当哈利这么认为时，乌姆里奇毫不留情地解雇了特里劳尼。所幸，邓布利多出面挽留了她，又及时为霍格沃茨聘请了一位新的占卜课老师——马人费伦泽，哈利曾在一年级时被他救过。这样，乌姆里奇就没有借口将自己的人塞进霍格沃茨的教师阵营了。

而在D.A.的训练课上，哈利终于开始教授成员们练习守护神咒。
在经过几次刻苦的训练后，不少人都变出了实体守护神。秋·张的是一只漂亮的天鹅，西莫变出了狐狸，赫敏是一只水獭，卢娜是一只野兔，厄尼变出了一头公猪，而弗雷德和乔治的守护神则是两只喜鹊。
还有德拉科也变出了守护神——
不过哈利很担心，在面对真正的敌人或摄魂怪时，他们是否能够仍然成功。莱姆斯在教授他的时候，就说过，守护神咒的成功与否和施咒者的状态密不可分。同时，守护神的形态也在一定程度上反映了巫师的个性。
比如哈利的守护神就与他的父亲詹姆的守护神一样，都是牡鹿。所以——
“我们以为会是牝鹿的。”弗雷德不无失望地看着金发斯莱特林的守护神。
乔治在旁附和，“没错，马尔福，看来你一点都不爱哈利，至少也应该是牡鹿。”
德拉科没好气地瞪着一唱一和的两兄弟，他自己倒是很喜欢这个守护神——她让他想起每一次与哈利分别的假期，他总是在马尔福庄园里盼望着她的到来。
哈利显然也很满意，看着在屋子里飞翔的守护神，不禁说道，“海德薇会很喜欢她的新玩伴。”
“那你喜欢吗？”变出了一个雪枭的金发巫师问道。
哈利眨了眨眼睛，笑道，“我喜欢你呀。”
德拉科轻抽一口气，难耐地咬了咬牙。如果这不是一场极其严肃的防御小组集会的话，他一定要把他的男朋友压在墙上好好吻一遍。
乔治叹息，“没想到马尔福更爱哈利的猫头鹰。”
就在一切进展顺利的时候，有求必应屋的门忽然被打开，又关上。在哈利惊讶的目光下，多比慌乱地跑了进来……


Chapter 28
之后的一切都很慌乱——
多比告诉他们乌姆里奇已经知道了集会的存在和场所，正往有求必应屋赶来。哈利立刻让所有成员离开，又对多比下了命令，让小精灵回到厨房，当作从没有来通风报信过的样子。
他和德拉科是最后离开的，尽管哈利认为对方应该和布莱斯一起离开，不过，德拉科坚持他们两个一起被抓，总比哈利一个人留在这儿强。
一退到走廊，他们就听见稀稀拉拉的脚步声混杂在一起，说不清是逃离的D.A.成员还是匆匆赶来的乌姆里奇。保险起见，德拉科也不带着他乱跑，索性将人按在墙上，摆出一副他们正在耳鬓厮磨的模样——一对热恋中的情侣，在一个避人耳目的地方亲热，就算值得怀疑，也挑不出明显的刺。
不过，让德拉科和哈利吃惊的是，与乌姆里奇一同赶来的还有斯莱特林的学生们，首当其冲的人里竟然有潘西·帕金森。黑发女巫瞪得圆滚滚的眼睛看起来可一点都不比他们吃惊的少，随后而至的还有诺特、蒙太、高尔、克拉布——反正是集齐了食死徒的孩子们。
“你们两个，跟我去校长办公室！”乌姆里奇看起来得意极了。
往邓布利多那儿走去的时候，哈利不由想起了去年开学初，他和西里斯聊起过乌姆里奇。黑发男人当时说，相信她不是一个食死徒。而哈利的回应是，她完全有资格当。没想到一语成谶，她还真召集了一群小食死徒。

后续的发展超乎了哈利与德拉科的预料。
如果乌姆里奇只是追风捕影地有所怀疑的话，他们还能编出无数个理由来解释自己为什么出现在那儿。可当秋·张的女伴——D.A.成员之一的玛丽埃塔同样被带到办公室后，两人便知道无法再推脱D.A.的存在。加之，乌姆里奇的动作远比他们想象得快，也比他们想象得准备充足——就连康奈利·福吉都坐在邓布利多的办公室里，蓄势待发地准备来一次“大扫除”。
更糟糕的是，潘西发现了他们落在有求必应屋的“邓布利多军”名单。邓布利多为了学生们，不得不谎称这是由他组织的军队，企图谋反福吉的政权。尽管哈利知道，老校长很有可能从头至尾都不知情。
最终，整个事件以邓布利多逃脱魔法部的追捕为结局收场，他的“自首”保住了D.A.名单上的每一个成员。

福吉趁热打铁地颁布了《第二十八号教育令》——乌姆里奇将接替邓布利多出任校长一职。

“哦，我简直难以相信，你们一直在做这种事却不告诉我！”潘西疲倦地揉着额头，“我说最近你和布莱斯怎么总看不到人影。”
他们刚上完魔药课，要往礼堂走去，哈利和德拉科走在潘西与布莱斯的身后。
德拉科讽刺道，“告诉你，好让你去通风报信吗？”
“拜托，我又不是故意的。”潘西翻了个白眼，“乌姆里奇在斯莱特林征集调查行动组，说要抓哈利组织的集会，你们两个又都不在，我能不参加吗？被我抓住总好过被克拉布他们抓住吧。”
“不无道理。”德拉科很不走心地说。
哈利说道，“可你也太准了，怎么一找就找到那张名单了呢？”
潘西虚弱地说道，“我还没看清那是什么，就被西奥多拿走了。”她瞄了一眼周围，斯莱特林的学生逐渐多了起来，“我得和达芙妮一起走了，免得被‘怀疑’和你们一伙。”
看她疑神疑鬼的模样，哈利不禁笑了，“那你到底是哪一伙的？”
“哦，我当然是你的间谍，救世主先生。”潘西抛来一个媚眼，快步离开了他们三人。
德拉科不可置信地瞪视着她的背影，“她竟然敢调戏你？”
“你管那叫调戏？”哈利露出一个别扭的表情，见自己的男朋友半真半假地生着气，不由笑了笑，“我看那是爱的告白。”
“哈利！”德拉科略带撒娇地唤了一声，在他的腰间上下其手。
前方忽地传来一个幽怨的声音，“梅林，看在我得和潘西分开的份上，你们能收敛一点吗？”布莱斯苦大仇深。
就在这时，上方的天花板忽然晃动起来，轰隆——轰隆——的巨大声响从上方的楼层传入地窖。
“怎么回事？你的怨念这么大吗？”哈利惊恐地看向布莱斯。
“这种时候还开玩笑？”布莱斯喊了一声。
德拉科无奈地揉了一把那头乱糟糟的黑发。来到门厅时，他们才意识到发生了什么——绿色、金色火花构成的火龙正在走廊里飞来飞去，发出巨大的爆炸声；烟火棍在空中自动写出骂人的话；爆竹像地雷一样炸开——宛如一场盛大的烟火排派对。
哈利满意地看见赶来的费尔奇与乌姆里奇露出一副被吓呆的模样，站在楼梯上一动也不动，直到一个车轮式的烟火向他们袭去，两人才反应过来，应当阻止这一切。
烟火燃烧了整整一个下午，好像城堡里到处都有弗雷德与乔治的杰作——当然是他们“惹的祸”。教授们极其配合地使唤着新校长为他们的课堂维持秩序。
“我得承认，他们确实很有才华。”就连德拉科都发自内心地感叹。
看着那些燃烧着的缤纷火花，哈利感觉到，仿佛笼罩了城堡整整一年的阴霾都被点亮了，它让他相信，一切都不会这么灰暗下去。

又是一个周一的晚上——斯内普约了他们继续练习摄神取念和大脑封闭术，提高他们两人在精神层面的契合度。
然而才开始没多久，一个高大的斯莱特林就敲响了斯内普办公室的门——是沃林顿，斯莱特林球队的追球手。斯内普显然并不乐意被人打断，脸上露出几分不耐烦，“什么事？”
沃林顿显然很怕他，不过还是说道，“先生，乌姆里奇教授，需要您帮个忙。他们找到蒙太了，他在五楼的一个马桶里被卡住了。”
“他怎么到那里去了？”斯内普有些生气，锐利的目光扫过哈利与德拉科，“你们明天晚上再过来上课。”
说完，他便转身离开了办公室。
哈利好奇地问道，“蒙太怎么了？”
“不知道，”德拉科耸耸肩，“潘西说他昨天失踪了，我还以为是弗雷德他们的杰作。他当时正想给他们扣分来着……”
“我总有一种不好的预感。”哈利说道。
蒙太和潘西一样，都是乌姆里奇新组建的调查行动组的成员。这个组织凌驾于霍格沃茨原有的级长制度之上，基本全由斯莱特林的学生组成。因而，这两日其他的三个学院总是被不停地扣分，每个人都战战兢兢的。
“要不，我去看看？”德拉科想了想，说道。他毕竟是个斯莱特林，又是曾经的魁地奇球员，和蒙太的关系不算生疏。
哈利点点头，换来德拉科的一个亲吻。
“到宿舍等我，宵禁之前就回去。”
目送德拉科离开，哈利也准备回格兰芬多。就在他走到办公室门口的时候，一块颤动的光斑让他情不自禁地停下了脚步，鬼使神差地将目光投向了办公室里的冥想盆。
每次训练他们之前，斯内普都会抽走一段记忆放入其中，似乎是不希望他们在回击的过程中看到这段记忆。可这是什么呢？
哈利一步、一步，紧张而忐忑地靠近冥想盆。现在，他觉得赫敏的话对极了，如果一定要让一个人主动去看点什么的话，那最好的方法就是禁止他去看。
理智诉说着他不该那么做，但西里斯不是一直在怀疑斯内普的身份吗？就连他们自己——他、赫敏和罗恩都认为斯内普不是善类，他们从一年级开始就对这个教授百般怀疑。如果他真的问心无愧的话，又何必要取走这段记忆呢？
等哈利回过神来的时候，不知何时被握到手中的魔杖已经戳开了冥想盆中的物质，下一刻，他已经来到了礼堂的中央——来到了斯内普的记忆中。

短短几分钟后，哈利就开始后悔——他希望自己从来没有这么做过。

“玩得开心吗，波特？”魔药学教授冷冰冰的声音传来，他的手毫不费力地将哈利提起，让他远离那个冥想盆。
哈利意识到自己又回到了斯内普昏暗的书房里。他看到他面色苍白，双唇颤抖，不过，哈利确信，自己此刻的情况并没有比对方好到哪里去。
斯内普怒吼着把他丢出了办公室，让他永远不要再踏进这里一步。

哈利不记得是怎么回到格兰芬多塔楼的，更不记得自己是怎么撞上正焦急地准备出去找他的德拉科的。他浑浑噩噩、跌跌撞撞地走回自己的房间，就连金发的斯莱特林在耳边说了什么都不知道，他不敢相信自己在冥想盆里看到的一切。
“哈利？哈利？”德拉科看着脸色苍白、失魂落魄的恋人，几乎吓得魂飞魄散，他们只是分开了短短十几分钟而已，到底发生了什么？

哈利坐到床上，翠绿的眼睛木讷而呆滞。
那真的是西里斯和他的爸爸吗？他们无缘无故地对斯内普施咒，就只是因为西里斯觉得无聊？不，按照莉莉的说法，斯内普绝不是唯一的一个。这就是詹姆·波特吗？随便给人施咒，就为了炫耀自己的才华？
可西里斯……西里斯总是告诉他，詹姆是一个多么幽默、风趣，又是一个多么仗义、优秀的人，可哈利一点都不觉得那是幽默风趣，也不觉得西里斯、詹姆如麦格教授说的那样，是只有弗雷德和乔治可以媲美的捣蛋鬼。
看，乌姆里奇那么讨厌，韦斯莱们也只是在城堡里放烟火，让她忙得晕头转向，也没有挥动魔杖当众羞辱——当然啦，那是教授。可哈利仍然难以想象弗雷德和乔治会对任何一个人做出这种事，毫无理由的。
“哈利……”
温柔的呼唤和后颈处传来的抚摸终于唤醒了黑发青年游走的思绪，他的眼睛渐渐找回焦距，对上那双担忧的灰眼睛。哈利猛地瞪大了瞳孔，惊慌地别过头去，捂住自己的眼睛。
“别看我，别对我摄神取念！”他害怕地说道，他不能再让任何人知道冥想盆里的一切。可话一出口，哈利又自嘲地想，他有什么资格那么要求呢？就在刚才，他肆无忌惮地读取了斯内普的记忆——明知道对方不愿意，却还是窥探了。
一瞬间，哈利对自己的厌恶达到了巅峰，简直就像此刻他对詹姆的厌恶一样。是啊，那是他的父亲，他们两个都是斯内普口中傲慢自大的讨厌鬼。
“我不看，不看。哈利，别怕。”
德拉科安慰着，他能感觉到自己Omega此时脆弱的情绪，“我不会看任何你不想让我看到的东西。”他保证道，将男孩拥入怀中，一下、一下地拍着后背，释放出自己的信息素。
哈利终于平静了一些，他在Alpha的信息素中渐渐安静下来。同时，又不可抑制地想到，他的妈妈莉莉·伊万斯是个女性Omega，在面对Alpha信息素的时候也会如傀儡一样无从抗拒。那段记忆里的她是那么讨厌詹姆，可短短两年后他们就开始约会了？
莉莉是自愿的吗？
哈利忽然不知道他的父母是谁了，也不知道自己是谁了。在西里斯的描述中，他总以为他的父母是一对恩爱的夫妻，他们愿意为彼此牺牲，对自己有着最伟大的爱；他们无私而高尚，是最勇敢的巫师，是他的骄傲，即使他对他们的记忆是如此地微薄。
可是，他永远不会为斯内普记忆中的詹姆感到骄傲。这让他想起了四年级的争霸赛，甚至就是上一学期自己的处境，所有人都认为他是一个说谎者，指指点点、将他视作邪恶的小丑。
他太了解那种感觉了。
“我想找西里斯。”哈利忽然说道，他必须问问清楚。
德拉科看得出来，现在的哈利并不想告诉自己任何事，所以他也没有再开口询问，只是道，“需要我帮你拿双面镜吗？”
哈利没有立刻回应，他萌生了胆怯，他要怎么问西里斯呢？西里斯又会给他什么样的答案呢？半晌，哈利摇了摇头，“不用了，我想睡了。”
“好。”德拉科应道，抱着他躺进床第间。按理说，他应该为哈利清空思绪和情感，可——显而易见，他不会愿意在这个时候让自己入侵他的大脑。德拉科不愿强迫，“睡吧。”他吻了吻他的眼睛，只是释放出信息素，希望以此代替惯例的摄神取念，给男孩一个好梦。


Chapter 29
整个复活节假期，哈利都心事重重的。
就连罗恩、赫敏、布莱斯和潘西都能感觉到，他总是一个人坐在那里发呆，不知在想着什么。潘西忍不住看向德拉科，后者只是耸耸肩，表示自己也一无所知。
不过，不是完全没有头绪。
就在哈利情绪低落的第二天，他们理应一起去魔药教授的办公室练习大脑封闭术，可哈利却让德拉科一个人去，说斯内普不会再教他练习了。在将信将疑中来到地窖，没想到斯内普也口径一致，让德拉科以后单独接受辅导。
魔药学教授的原话很简单，波特只需要站在那儿等你给他施咒，帮他解决一切，这么简单的事实在看不出还有练习的必要。
德拉科没有错过斯内普脸上比以往更甚的气恼和厌恶，很显然，他们两人之间发生了什么。德拉科揣测着，一个摄神取念对他来说已经不难，他甚至可以做到不让哈利发现施咒的痕迹或是自己窥探过他的大脑。
可德拉科不愿意他们之间的信任被蒙上任何污点。不用任何语言的交流就能明白对方所思所想，确实美妙，但有些话，他仍然希望可以听哈利亲口说出来。

晚间，在只有他们两个人的宿舍里。德拉科洗完澡出来就见哈利又坐在桌前发着愣，甚至连一个快干咒都忘了给自己施，乱糟糟的黑发还落着水珠。
“哈利……”德拉科走过去，“哈利？”
他唤了两声才换来绿瞳的注意，“怎么了？”
德拉科靠在桌边，挥挥魔杖，哈利的头发瞬时恢复了干燥，灰色的眼睛满意地弯了弯，“还不愿意告诉我究竟发生了什么吗？”他问道。
经过大半个假期的冷却，那晚所感受到的巨大冲击已经被消磨了大半。哈利张张嘴，又不禁发出一声绵长的叹息。德拉科凑身过去吻了吻他的额头，“没关系，等你想说的时候再告诉我。”
他背过身去整理床铺，取过一本魔药学书籍便靠坐到床上。哈利的目光追逐着他的身影，忽然想到当初德拉科发现卢修斯是一个食死徒的时候，是不是也有过如此失望的心情呢——日夜崇拜的父亲原来并不是他们想象中的那般完美无缺。
“德拉科。”哈利也跟着躺到床上，依恋地环抱上对方的腰际，“我……偷看了斯内普的冥想盆。”
德拉科露出几分惊讶，但很快控制住自己的表情，等着对方继续说下去。
“我不能告诉你我具体看到了什么，但我发现了一些……西里斯和我父亲的不太好的行为。”哈利说道，“我有点失望，甚至不太愿意相信他们原来还有那样的一面。”
德拉科放下书本，圈紧了怀中的男孩，“或许，你应该和西里斯聊聊。”他建议道，“你知道那只是一个记忆的片段，不能说明什么，也许还有你没看到的前因后果呢？”
“嗯……”哈利应了一声，心里却不那么认为，那看起来确实就是两个风云人物在找乐子来给自己解闷。那时候的西里斯看起来是真的高傲又不可一世，另一方面卢平的不闻不问也同样让哈利感到吃惊，要知道三年级的时候，他只不过是拿着活点地图夜游了一下城堡，就被卢平骂得够呛。

复活节假期后，摆在他们面前的便是就业指导会谈。
公共休息室的长桌上摆满了各个行业的宣传小册子，德拉科很早就确定了治疗师或药剂师的志向；罗恩想成为一个傲罗，不过他看起来有点羞于启齿；赫敏还没有想好，但哈利认为，以棕发女巫的成绩，任何职位都是她的囊中之物。
至于哈利自己，在冥想盆之前，他一直以成为像西里斯和詹姆那样的人为目标——勇敢、出色的傲罗。可说实话，现在的他有些动摇。
周一下午两点，哈利来到麦格教授的办公室进行会谈，乌姆里奇坐在一旁，膝盖上放着写字板，脸上的得意笑容，看起来令人生厌。
哈利尽量无视她的存在，而专注于与麦格教授的对话。他仍然表明自己想成为一名傲罗，尽管语气听起来并不太坚定。乌姆里奇显然不相信他能做到，一而再、再而三地打断他们的谈话，可麦格教授却坚持着给了他很多中肯的建议。
“……傲罗要求至少五个N.E.W.T.证书，成绩都不能低于‘良好’。要我说，你的一些成绩已经符合要求，你的黑魔法防御术成绩和魔咒课的成绩就不错。不过，变形术和魔药学仍然有待提高，考试前必须格外用功才能进入N.E.W.T的班级。”
麦格教授无视了乌姆里奇对哈利黑魔法防御术课成绩的非议，继续道，“但我相信，只要你努力，还是有机会做到的。你的父亲和你的教父，都有不错的N.E.W.T.成绩，当然，你的母亲的成绩一直很优秀，我希望你不会让他们失望。”
哈利这才想起来，西里斯也曾当过傲罗——不，应该说他一直知道这件事，只是从来没有把当过傲罗这件事和西里斯的N.E.W.T.成绩联系到一起，因为西里斯看起来有点不学无术，或是和弗雷德、乔治一样，才华总是不用在学习上。
“我的父亲，还……还有西里斯，他们以前是怎么样的？”哈利颇为忐忑的问道。
麦格教授露出一个古怪的表情，“波特，这是你的就业指导，你不该问无关的问题。”不过，女教授还是回答道，“当然了，他们有让人讨厌的一面，经常惹是生非。不过，无疑，他们都是优秀的巫师。”
哈利稍稍松出一口气，觉得悬在心里的石头落了一半。
“所以说，你也得努力啊。”麦格教授说道。
哈利很用力地点点头，在乌姆里奇不甘的瞪视中离开了办公室。

魔药课上，斯内普彻底把他当成了隐形人。
哈利仍然为自己偷窥冥想盆的行为感到羞耻和抱歉，就算魔药学教授说出再怎么刻薄的话，或是恶意刁难他，他也愿意承受。
晚上，德拉科去地窖昏暗的办公室里接受摄神取念和大脑封闭术的训练。哈利一个人留在宿舍里，翻出了双面镜，终于决定和西里斯好好谈一谈。
轻唤名字后，黑发男人很快就出现在镜面上。
“怎么了？需要我的帮助吗？是不是斯内普欺负你了？”西里斯很快问出一连串的问题。
当他咬牙念出斯内普的名字时，哈利微微皱了皱眉头。他连忙摇头，“不，我已经不去斯内普那儿学习大脑封闭术了。”
“什么？”西里斯很吃惊，似乎显得更加恼火。
哈利立刻说出德拉科学得比自己更好，并且每晚在睡前都会帮助他清空思绪，他已经好几个月没有感知到不属于自己的梦境或情感了。
听见他这么说，西里斯才缓缓吐出一口气，却还是用略显轻蔑的语气说道，“他们斯莱特林就会这一套。坦白说，我和你爸爸就不太在行。”
“关于这个……”哈利犹犹豫豫地开口，却还是把自己在冥想盆里看到的记忆说了出来。
西里斯的脸色越来越阴沉，眉头也越皱越深，这让哈利产生了不太好的预感。
“你要知道，那个时候我们才十五岁。”他说道，却听起来没有丝毫内疚或抱歉的感觉，“而且，詹姆和斯内普打从第一眼看到对方开始，就互相仇视。”
“为什么？”哈利不解，“即使斯内普什么都没做？”
“不，不能说他什么都没做。”西里斯的话在哈利听来，更像是在为詹姆开脱，“斯内普喜欢黑魔法，而詹姆——他一向讨厌黑魔法，他……他是一个正直的人。”
哈利冷哼一声，“我可没看出来，在我看来，他当时攻击斯内普的唯一理由，就是给你找乐子。”
“你不能这么说！”西里斯跳了起来，“可别忘了，斯内普当时对你妈妈的态度也很糟糕。”
“哦，是的，”哈利生气地翻了个白眼，“我妈妈还说我爸爸傲慢自大，让她觉得恶心。”
“嗯……傲慢自大这个词，应该是我解读的。”西里斯还记忆犹新，“但是，哈利，人是会变的，或许詹姆十五岁时的模样不那么讨你喜欢，可长大后的他确实是个不错的人，也是我这辈子最好的朋友。你妈妈爱他，他们也都爱你。”
哈利叹了口气，他仍然没有办法说服自己。或许正是因为在过去的十四年里，西里斯和其他人给他描绘的詹姆实在太过完美无缺了。
西里斯也注意到了这点，说道，“哈利，我希望你不要对他失望，你也不应该这样。他为了你和你的妈妈，牺牲了自己，这不是谁都能做到的。当然，莉莉也很勇敢。他们保护了你。”
“可我也才十五岁，”哈利依然赌气地说道，“我就不会像你们这样让人讨厌！”
说完，他再也不听西里斯的话，将双面镜收进了箱子里。

夏季学期在一片混乱中展开。
弗雷德和乔治再也忍受不了乌姆里奇的霸权统治和斯莱特林调查行动组的横行，在狠狠给了这些人一个下马威——他们将学校走廊变成了沼泽地，又指使皮皮鬼四处捣乱后，在全校暴风雨般的喝彩中，骑着飞天扫帚离开了霍格沃茨。
其实，打从学年开始，韦斯莱家的孪生兄弟就说过，他们并不乐意回来念完七年级。在哈利的援助之下，他们在对角巷拥有了一家自己的门店——韦斯莱魔法把戏坊。兄弟俩的志向显然在金加隆和恶作剧带来的欢乐上。
而这，仅仅是一个开端，正如邓布利多离开时所说的那样，“用不了多久，福吉就会觉得，要是没把我从霍格沃茨赶走就好了。”
事实证明，有邓布利多，霍格沃茨才有平和。
许多学生都开始效仿韦斯莱兄弟的恶作剧精神，比如往乌姆里奇的办公室里放嗅嗅；四处施咒调查行动组的成员——不幸地，潘西也中了一个犄角咒，顶着一对鹿角在医院怨念地躺了一整天；又比如很多人都订购了速效逃课糖，一到黑魔法防御术课，同学们就开始发烧、呕吐、昏迷，乌姆里奇对此毫无办法，只能允许出现症状的学生离开她的课堂。
至于教授们——弗立维教授和麦格教授连弗雷德、乔治留下的沼泽地都不愿清扫，更别提帮着乌姆里奇管理学校了。整个霍格沃茨的教工团队，恐怕只有费尔奇一人站在这位新校长的身后。

“哦，对了，你还记得蒙太吗？”德拉科忽然想起来。
哈利又回忆起了冥想盆的那一夜，点点头，“他怎么了？听赫敏说，自从他被人从厕所里捞出来后，就恍恍惚惚的。”
黑发男孩正坐在Alpha的双腿之间，背部贴着对方的胸膛，将自己的整个重量都懒洋洋地靠在上面。两人正合看一本书，德拉科时不时地给哈利复习课本上的重点知识。
“听说，弗雷德和乔治把他塞进了一个消失柜里。”德拉科说道，“蒙太被吓惨了，还是自己幻影移形到了厕所里，并且他压根就没通过幻影移形考试，随时都有可能把自己弄得首尾分离。”
哈利瞪大了眼睛，没想到弗雷德和乔治也在危险的边缘试探，不过他们其实早就不在乎会不会被开除了，只要能让乌姆里奇抓狂，又让斯莱特林的调查行动组吃瘪，为邓布利多出气，他们恐怕什么都干得出来。
好吧，哈利发现自己内心深处也是在为他们喝彩的。
“嘶……唔！”
耳尖上传来的湿润触感与轻微的疼痛，拉回了哈利的思绪，他不满地回头瞪去，“你干嘛咬我？”
“思想集中，不是你说魔药必须达到优秀才能进N.E.W.T.的吗？你的成绩距离优秀还差好大一截呢。”德拉科拍拍他的小腹，示意哈利关注课本，“以后走神一次，我就咬你一次。”
金发的斯莱特林又舔过他的耳廓，哈利觉得自己可真冤，“如果你记得，是你先岔开的话题！”他怒道，“而且，不要以为我感觉不到你的信息素，它们根本就心怀不轨。”
“怎么心怀不轨？”德拉科抿着笑，毫无愧疚感。
归根到底，还是哈利不愿意正儿八经地到图书馆里去学习，非要懒洋洋地赖在床上看笔记。想想吧，一个Alpha、一个Omega和一张床……就没多少空间留给学习这码事了。
哈利气呼呼地怒视着写满了漂亮花体字的课本，其实他也早就一个字母都看不进去了。
德拉科索性合上书本，放弃最后微弱的自制力，低头吮吻了一下两天前自己留在对方脖颈上的吻痕，“不如我们直接进入背书环节？”他将黑发Omega放倒到床上，欺身而上，“来吧，复方汤剂的原料是什么？”


Chapter 30
灵活的手指窜进睡衣里，激起一阵鸡皮疙瘩。
哈利呼吸顿了顿，没好气道，“如果你把手拿出去，我就能背出来了。”
“这可不行，”德拉科顺着他的颈线向下亲吻，轻轻咬了咬胸前的粉红，满意地听见恋人发出一声轻吟，“考试的时候你也会紧张，趁现在好好适应一下。”
哈利无力地翻了个白眼，他们现在模拟的是他紧张时的反应吗？
“嗯……草、草蛉虫，蚂蟥，还、还有流液草、两耳……草……”哈利断断续续地回答，他甚至不确定这对不对，因为帮他评判的人正在不遗余力地解开他的裤子。
翠绿的眼睛瞪了瞪，他感觉到一双柔软的嘴唇落在了自己的腿间，呻吟猛地拔高，青苹果味信息素几乎只是在一瞬间就飘散开来。
德拉科低低笑了一声，“还有呢？”他问道，手却毫不含糊地握住了对方的欲望，上下撸动起来。
直接而刺激的快感让哈利瞬间没了方向，哪里还记得什么复方汤剂，只顾着高高低低的呻吟。德拉科伸出舌头舔弄了一下湿润的顶端，一手握住勃起的根部。
“别……松开！”哈利嘴唇紧抿，随着对方的吞吐而不断向顶点攀升，却又被禁锢着得不到释放，“德拉科……”他哀怨地看过去。
“材料还没说完呢，傻宝宝波特，这就不行了？”德拉科挑挑眉。
哈利揪紧了床单，刚想把人从床上踹下去，却又被一口含住，腰部以下的身体立刻就软了下来。金发的脑袋尽职尽责地在他张开的腿间晃动。
“我真的不行了，德拉科……”绿色的眼睛因快感而变得湿润，哈利伸手按着对方肩膀，讨好地摩挲。
德拉科放松自己的喉咙，将Omega秀气的器官整根吞入，圈在根部的手下滑到饱满的阴囊，时轻时重地揉捏，几波微凉的体液很快射进他的口中。哈利绷直了小腿，脊背后仰，划出一条精致的曲线，阴茎的高潮并没给他带来满足，后穴正空虚的一张一翕，等待着硬热的进入。
“我们明明应该在复习。”哈利控诉着捶了一拳过去。
德拉科已经褪去了自己的裤子，早就勃发的器官顶在已经充分湿润的穴口，他大言不惭道，“我们在啊，还有两种材料你没说呢。”
他用自己出了些前液的器官在穴口处蹭了蹭，“说出来就给你。”
“那你别进来了！”哈利气道，虽然Omega的本能诉说着空虚，可他就不信德拉科会忍得更轻松。
“好吧，那就只能给你惩罚了。”德拉科撸动了几下自己的硬挺后，便向里挺进，用力顶入了最深处。
哈利尖叫了一声，轻吟很快被凑来的热吻吞没。
“你就是想操我，不是吗？”
“正解。”德拉科邪笑了一下，他用舌尖模仿下身交媾的节奏，在哈利的耳间舔弄，“你忘了双角兽角和非洲树蛇皮。”他一边喘息，一边提醒。
穴道的湿热与紧致每次都让他无法自控，而让哈利最动情的，却往往就是德拉科的喘息与偶尔冒出的享受的呻吟，这比任何肉体的挑逗都要激烈。
“别管那个了，快点……嗯！”他索求道。
德拉科从善如流地将人抱坐起来，好让自己的器官进入得更深。

距离O.W.L.考试只有不到一个月的时间了。
除了上课外，哈利几乎都泡在了图书馆，鉴于他和德拉科根本没法在宿舍里好好复习，图书馆成了唯一的选择。虽然有过瞬间的动摇，可哈利仍然想成为一个傲罗，这就意味着他的魔药学必须达到优秀才能取得N.E.W.T.的上课资格。
与此同时，魁地奇赛季的最后一场比赛——格兰芬多对拉文克劳也在五月的最后一个周末拉开帷幕。为了给罗恩鼓劲，哈利还是放下课本，与德拉科一起观看了比赛。出乎意料的，不知道是不是出于破罐子破摔的心态，罗恩反而没有那么紧张了。
在漏接了第一个球后，他放开了自己，没想到接二连三地完成了漂亮的阻挡，将三个球门守护得严严实实。格兰芬多甚至改编了斯莱特林用来倒喝彩的歌曲——《韦斯莱是我们的王》。
最终，格兰芬多以大比分领先，为本赛季画上了一个完美的句点。

当晚的格兰芬多庆贺到很晚，罗恩喋喋不休地诉说着自己精彩的表现，哈利也为他感到高兴。直到午夜，他才溜回房间，钻进熟悉的怀抱。
在熟悉的气味与轻浅的呼吸声中，哈利逐渐进入了浅眠。
他看到了一排排的架子——
上面摆满了灰扑扑的玻璃球——
“哈利？”
忽地眼前的昏暗景象开始旋转，一道明媚的阳光照进来，却转瞬即逝，他又回到了那条狭长的走廊。
他来过这里，就在不久之前——
第九十七排……第九十七排……他得更往里面走一些才行。
“哈利，醒一醒！”
翠绿的眼睛忽地睁开，所有的一切都消失了，只剩下红色的帷帐映入视线。
“德拉科？”哈利不确定地唤了一声。
德拉科眉头紧蹙地扶他坐了起来，“我在……”他抿了抿嘴唇，欲言又止。
此刻正值凌晨三点，十分钟前，德拉科忽然感觉到怀中人的挣扎，转醒后听见了哈利的梦呓，“再往前一点，再往前一点……”
咒语念出后，德拉科看见了那条走廊，那一排排的玻璃球，很快意识到这并不是一个普通的梦境。
“你没有给我摄神取念吗？”哈利呢喃着说道。
“我用了。”他说道，淡然的语气听起来有些冰冷，“你在拒绝我的进入，我没法封闭你的大脑，而且……”
德拉科原以为自己已经锁住了哈利的思想与情绪，成功抵御住了外来的入侵——事实上，哈利已经好几个月都没感觉到伤疤疼痛，或是做噩梦了。而现在，他的Omega显然挣脱了他留下的束缚和限制，甚至，在他又一次尝试的时候，拒绝他的进入。
德拉科摇摇头，没再说下去。
“我没有……”哈利捉住他的衣襟，小声辩解道。
其实，这不是一朝一夕的事情。自从哈利不再参加斯内普的辅导后，德拉科明显感觉到，每晚睡前的思绪清空正变得越来越困难。他也问过斯内普，可魔药学教授丝毫不在意一个波特的感受，只告诉德拉科，作为一个Alpha，他可以采取更强制的手段。
简单来说，他们现在的意识相连是建立在双方自愿的基础之上的，Omega愿意敞开自己，Alpha不需要利用任何天生的优势就可以进入并掌控对方的思绪。而一旦Omega不再信赖他，那失败也是理所当然的。
“这可能是你的潜意识。”德拉科安抚地摸过哈利的后颈，说道，“别太在意了，或许……”他犹豫了一下，“我们应该再一起去找一次斯内普？”
哈利猛烈地摇摇头，“他不会想看见我的。我会放松自己的，要不然，你再看着我的眼睛，试试？”
德拉科试着再进行了一次，这一回，他起码可以清空对方的思绪和情感了。可坦白说，德拉科并不认为这样有效，因为他仍然能够感觉到哈利潜意识中的推拒，而如果他无法全身心地接纳，那外来的入侵随时有可能突破自己留下的防线。
除非，他先用Alpha的天性优势彻底掌控这个Omega，命令他接纳自己，在高匹配度下，这完全可以实现——圣芒戈的治疗师已经说过了。可德拉科不愿意这么做，尽管西弗勒斯·斯内普建议如此。
“睡吧。”他叹息一声，将人抱回怀中，又躺了回去。

六月，O.W.L.考试日益临近，整个五年级的学生都变得浮躁又紧张。
厄尼开始不停地询问别人的复习时间，这让罗恩感到十分惊慌，因为他远没有厄尼花费的时间多；德拉科对此嗤之以鼻，他轻蔑地向哈利抱怨，难道时间长就一定效果好吗？他们已经五年级了，应该更注重效率！
话虽如此，哈利还是可以感觉到自家男朋友其实也没淡定到哪里去。有一次，哈利醒得早，竟然听见金发男孩梦里都在背诵魔咒学理论，迷迷糊糊的声音听得哈利一阵心软，忍不住在旁盯着对方的睡颜看了好一会儿，一手还卷着那头柔软的淡金发。
当然，骄傲的斯莱特林在清醒以后，拒绝承认自己做过任何与考试有关的梦，并着重强调，一个马尔福从来不在意这些区区的考试。
考前的最后一节变形课，麦格教授严厉地提醒他们，不要试图使用记忆球、小抄活页袖或其他任何作弊道具，否则会受到最严厉的惩罚。
整个O.W.L.考试共分为两周，第一天是魔咒学，而后变形学、草药学、黑魔法防御术、古代如尼文，第二周从魔药学开始，保护神奇动物，天文学、占卜学、算术占卜学放在了同一天，最后一门是魔法史。
总得来说，哈利觉得自己发挥得不错，尤其是黑魔法防御术课——这显然是他的强项，起码麦格教授和莱姆斯都是这么认为的。主考官高涨的情绪让哈利认为自己一定可以获得“优秀”，当他离开考场时，乌姆里奇正站在门口狞笑，似乎和他抱有完全不同的观点。
第二周，哈利的占卜学考砸了。不过，他并不在意，因为他和罗恩已经决定不再上这门课，有没有O.W.L.的证书都不重要。
值得一提的是，周三的晚间，当哈利等人在天文塔顶参加天文学考试时，乌姆里奇带了一些人闯进了海格的小屋——哈利透过望远镜，模模糊糊地看见了他们的身影。前几日，不知谁往乌姆里奇的办公室里又放了一只嗅嗅，她显然认为这是猎场看守的错，想要将他逮捕。
牙牙为了保护海格，中了一个昏迷咒。这让混血巨人失控地发起了脾气，麦格教授匆匆赶去，试图阻止乌姆里奇的暴行，却被四道昏迷咒击中胸口，被送往了医疗室。
哈利再也没有心情管自己的天文学考试，这一切都太糟糕了。回到宿舍后，整个格兰芬多都在议论此事，哈利毫无睡意，满脑子都是海格与麦格教授的身影，可他不得不老老实实地躺在床上，他不能影响德拉科的睡眠质量。
这一整个学期，为了他的伤疤与噩梦，金发的斯莱特林已经操足了心，却没有任何一句怨言。直到天快微亮的时候，哈利才闭上眼小憩了一会儿。
好在，最后一天的魔法史考试是在下午举行，他有一整个上午养精蓄锐。

下午两点，哈利走进考场。
魔法史的试卷写满了密密麻麻的字，看得他眩晕，上午的补眠似乎并没多少效果。
哈利闭了闭眼睛，试图让自己冷静下来，捋一捋思路，再继续回答那些“巨怪”、“列支敦士登”等等题目。然而，他看到的不是一片黑暗，又是那几扇门，那圆形的大教堂，第九十七排的架子。
“嘶——”
哈利小声轻哼了一下，他感觉到额头的伤疤传来刺痛。
“钻心剜骨！”
他听见一个冰冷的、高亢的声音喊道，然后——
他看到地上有个人影在痛苦地挣扎、呻吟，那张脸因痛苦而扭曲，是哈利从来没有见过的模样，却带着他无比熟悉的刚毅和不屈。
“我要交卷！”
哈利猛地站起身，不仅监考老师被他吓了一跳，整个礼堂的人都将目光投了过来。
一刻也不能耽搁！
他告诉自己，又强迫自己用冷静而镇定地声音重复一遍，“我要交卷，我答完了。”
话音刚落，也不等监考老师回答，哈利就快步走出了考场，飞奔回宿舍。

“西里斯！西里斯！”
他从箱子里找出双面镜，焦急地喊着黑发男人的名字，可是许久，都没有人来回应——这很少见，西里斯总是会在第一时间回答他的教子。
哈利紧紧捏着镜框，嘴唇泛白，“求你，西里斯，回答我。”
“哈利？”
一个声音传来，哈利刚松出一口气，却发现回应自己的人不是西里斯·布莱克，而是莱姆斯·卢平。
“莱姆斯？”哈利不明白为什么镜子会在他手上，“西里斯呢？”
“哦——”狼人的脸上闪过一丝迟疑，哈利精准地捕捉到了这一点，心头一紧。“他出去了。”
“去哪儿了？”哈利追问道，“为什么不带双面镜？”
卢平皱起眉头，反问道，“你出什么事了？你不是应该在考试吗？”
“现在可不是管考试的时候，我看到……”哈利的话戛然而止，他不确定该不该告诉卢平，自己又开始看到那些梦了，又能感知到伏地魔了。他软了软语气，“你不能先告诉我西里斯在哪儿吗？”
卢平斟酌了一下，还是如实说道，“我们也不清楚，他缺席了今天的会议。据克利切说，他昨天出门后就没回来，可你知道西里斯的个性，他不会每时每刻向我们报告他的去向，我相信他很快就会回来的。你有话，需要我转告吗？”
“可是他没带双面镜。”那盘踞在心头的不安正在慢慢侵蚀着哈利的大脑，“他可能有危险……”


Chapter 31
卢平眯了眯眼睛，“哈利，你是不是又看到了什么？斯内普和德拉科应该已经帮你阻止这些了。”
“我……我看到他在神秘事务司，被人用了钻心咒。”哈利战战兢兢地说道，“伏地魔对他用了钻心咒。”
“伏地魔？神秘事务司？”卢平重复了一遍，“这不可能，伏地魔不可能出现在那儿，否则我们一定会知道的。”
“但我看到了，我上次看到这个画面的时候，罗恩的爸爸差点死掉！”哈利激动地吼道。
卢平摇摇头，“哈利，情况不一样了，上次伏地魔并不知道你们的感应，可现在他很有可能是在骗你。”
“西里斯没带着双面镜，你们谁都联系不上他。”哈利强调道。
“这不是他第一次没有带双面镜。”卢平不得不提醒，“你们总是在晚上联系，更何况你又在考试，如果他觉得你不会联系他，他就不会那么在意，或许他只是忘记了。”
哈利移开自己的视线，摇了摇头，他觉得再说下去也没有任何意义了。卢平不相信他。他们认为这只是一个陷阱。
“听着，哈利，”卢平继续道，“我会告诉凤凰社的其他成员，我们会讨论这件事，去找他。你必须待在学校里，明白吗？”
哈利的胸膛剧烈起伏着，他注意到卢平说的是“讨论这件事”，意味着他们不会立刻、马上展开行动，他们会判断这到底是不是个陷阱，如果是，值不值得冒险。而在他们热火朝天地围在桌边的时候，西里斯随时有可能死掉。
“我明白了。”哈利听见自己咬着牙回答。
卢平很快就消失在了镜面上。

哈利立刻从床底取出许久不用的火弩箭，快步往外走去。
公共休息室里，罗恩与赫敏迎面而来，两人都被他苍白而决绝的眼神怔住了。
“哈利，你还好吧？”赫敏关切地问道，她的语气充满了担忧，“你要去哪儿？”她注意到了哈利手中的火弩箭。
“我去球场放松一下，总算考完试了，不是吗？”哈利勉强挤出一个笑脸，但他意识到自己做得并不成功，因为赫敏和罗恩的表情仍然很惊慌。
罗恩与赫敏对视一眼后，说道，“那我和你一起去吧，正好，我也想飞两圈。”
“不，我想一个人。”
“哈利，”赫敏说道，“你看起来一点都不像是要去球场飞两圈的样子，你刚刚还提早交卷了。”
哈利耸耸肩，“我能答的都答了，坐在里面也写不出更多的答案。”他很焦急，“能让我走吗？我、我去找德拉科……我约了他。”
“哈利，你真的很不会说谎。”赫敏说道，“你可以告诉我们，发生了什么吗？或许我们可以帮忙？”
“是啊，兄弟，”罗恩说道，“虽然你和马尔福在一起了，可我们还是你最好的朋友，不是吗？”
哈利想起了他们过去共同的冒险，确实——在五年级以前，赫敏和罗恩才是和他在霍格沃茨相处时间最长的人。他们一起保护了魔法石，打败了蛇怪，就连三强赛，两人也为他出谋划策……
“好吧，”他松了口，“我看到西里斯被伏地魔攻击了，他有危险。”
罗恩因伏地魔的名字而颤栗了一下。赫敏不解，“看到？你是说……”
“和上次罗恩的爸爸一样。”哈利简洁地说道，并开始快步往外走去。
两人紧跟在后，罗恩说道，“那你是要去找邓布利多吗？不对，我们不知道邓布利多在哪儿……”
“我要去救他。”哈利坚定道。
赫敏立刻冲到他的面前，“你说什么？你要去……”她一时间怀疑自己听错，或是理解错了。
“我要去救西里斯。”哈利说道，“他被困在了神秘事务司里。”
“不！你应该通知凤凰社！”赫敏说道，“他们会去救他的。”
“他们不会，”哈利深吸一口气，“他们认为这是一个陷阱，因为自从罗恩的爸爸出事以后，伏地魔就知道我能感知他的思绪和情绪，邓布利多认为他会利用这一点对我不利，或是对凤凰社不利，所以这学期开始，我和德拉科一直在学习大脑封闭术，好吧，准确来说是德拉科在学，我掌握不好，但他是我的高匹配Alpha，可以掌控我的意识。”
赫敏的表情越发古怪，“我不明白，既然他们认为这很可能是个陷阱，你又为什么要去呢？”
“因为这也有可能不是！而在他们怀疑的时候，西里斯可能就……”哈利说不下去了。
罗恩试着用轻松的语气劝说，“可西里斯是个前傲罗，他很厉害，不是吗？”
翠绿的眼睛猛地瞪大，哈利冷冷地说道，“你以为穆迪不厉害吗？可是你亲口告诉我的，半个阿兹卡班的黑巫师都是他送进去的，你猜他上学年怎么样了？”
罗恩被噎了回去，脸色也严肃起来。
赫敏很坚持，“但你不可能去，你是在自投罗网！”
哈利在门厅站定，“如果这是一个陷阱，伏地魔刻意让我看到，那他的目标就是我。我一个人去，一个人承担后果。如果这不是一个陷阱，那我就更要去了，哪怕我什么都做不了，我也不能在西里斯有危险的时候，傻傻地待在这里。”
“也许你就该那么做！”赫敏叫道。
“不！”哈利几乎是吼出来的，“你不知道！你不知道我最后对西里斯说的一句话是什么！我说我讨厌他和我爸爸，我还没有向他道歉，这不能是我和他说的最后一句话！”
哈利很后悔，当时他确实因失望而生气，可没几天就放下了，只是因为考试，才一直没有和西里斯联系，没有告诉他，自己已经不那么想了。
“赫敏，罗恩，我求你们，就今天一天，我求你们别告诉任何人。”哈利恳求道，“我不想被人阻止，我不会停下来，我也不想连累别人。”
赫敏的目光分外复杂，“哈利，你要知道，也许那并不是你和西里斯说的最后一句话，也许他真的没有遇到危险呢？”
“可莱姆斯说了，西里斯一天一夜都没回来，还缺席了今天本来应该参加的会议。”哈利说道，“不会这么巧的，不是吗？恰好在我看到他遇到危险的时候，他就因为别的事情失联？”
哈利坐上了火弩箭，最后恳求地看了他们一眼，像数周前的弗雷德、乔治一样，飞离了霍格沃茨安全的怀抱。

哈利不知道自己飞行了多久，只庆幸现在是还算温暖的六月天。
西里斯买给他的火弩箭带他飞过了霍格莫德，飞过了连绵起伏的山峦和一些村庄。哈利一边识别着方向，一边回想起自己三年级被摄魂怪袭击掉下飞天扫帚时的事情，他的光轮2000被打人柳弄成了两截，可不等他伤心多久，西里斯就将所有魁地奇球员梦寐以求的火弩箭作为圣诞礼物送给了他。
他为什么要告诉西里斯，他讨厌他，对他失望呢？
夜幕降临，气温开始下降，哈利感受寒风吹拂过他的脸，嘴巴因寒冷而僵硬。所幸他已经看到了那个作为魔法部来宾入口的红色电话亭。
就在哈利安全降落的时候，忽地，他听见有人在喊他的名字，遥远却在逐渐靠近。循声望去，哈利最先看到的是五匹黑色的夜骐，它们逐渐靠近，最后轻盈地降落在地面，与夜色融为一体。
“梅林，终于追上你了。”罗恩摸索着离开夜骐。他看不见它们，只能凭着感觉爬下来，结果还是撞上了夜骐的后腿，差点摔倒在地。“它们的速度可真快，但我真的不想再坐了。”
“你们怎么在这儿？”哈利惊讶地看过去，罗恩的后面，还有赫敏、金妮、卢娜和纳威。
“你以为我们会放任你一个人去冒险吗？”罗恩说道，“你一个人去肯定是送死，有我和赫敏，说不定还有一线生机。”
“可我不能让你们那么做，”哈利说道，“我知道我的决定很糟糕，而且危险，可我没办法什么都不做。”
“你没有权利阻止我们。”金妮站出来说道。
就在罗恩和赫敏打算去追哈利的时候，金妮、纳威与卢娜撞见了他们。卢娜看见了哈利骑着火弩箭飞离霍格沃茨的身影，罗恩与赫敏无法瞒下去，便只好含含糊糊地解释。尽管说得不清不楚，可卢娜等人没有继续追问，金发的女巫只是抽走了罗恩手中的飞天扫帚，表明自己有更快的方式追上哈利。
纳威说道，“我们都是D.A.的成员，都应该和神秘人斗争，对吗？哈利，我们练习了那么久，不就是为了做点什么吗？”
“可——”哈利不知道自出发起过了多久，如果西里斯真的有危险，他肯定不能再拖下去了。
“快走吧！”金妮利落地催促道，不等哈利再说什么，红发女巫已经往电话亭走去。

斯莱特林的宿舍里。
“西奥多，你想要什么？”德拉科坐在壁炉前的银绿色沙发上，对面是一个高高瘦瘦的斯莱特林——西奥多·诺特。
魔法史考试一结束，他便将自己拦了下来，说从老诺特那里知道了一个重要的情报，想和德拉科做个交易。德拉科本不想理睬他——说实话，刚刚哈利提早交卷的样子很令人在意——可诺特暗示他，这个情报与哈利·波特有关，德拉科便不得不回到斯莱特林，听一听他到底要说什么。
起初，德拉科还将信将疑，不过，诺特确实说了一些实质性的内容出来。
“黑魔王想要从魔法部里拿一样东西。”他的语速很慢很慢，像是要卖关子一样，断断续续，故意挑拨着德拉科的耐心，“这样东西在神秘事务司里。”
德拉科想起了那天在哈利的意识中看见的走廊。
“可不是每一个人都能把那件东西带给他。”诺特说着，嘴角挂着一抹若有似无的笑。
不得不说，德拉科见过老诺特的模样，而西奥多显然要比他的父亲聪明很多。
“这和……波特有什么关系？”德拉科不想在这个人面前叫哈利的教名，那像是一种玷污。
诺特漫不经心地拨弄着自己的手，“黑魔王已经察觉到他和波特之间的联系了。”他指了指自己的脑袋，“而波特……”又是一阵漫长的沉默，“我已经说了一点内容了，来谈谈，你准备拿什么和我做交易吧？”
德拉科皱起眉头，“西奥多，你想要什么？”
诺特不急着回答他，“让我想想——”
灰色的眼眸眯成一条线，他隐隐觉得有些不对，可霍格沃茨理应是绝对安全的，哪怕邓布利多不在，也没人能在这里对哈利造成伤害——哪怕是那个乌姆里奇，也不过就是关关禁闭，而她肯定是再也不敢那么做的了。
就在这时，斯莱特林的石墙被打开，潘西急急忙忙地跑进来。德拉科看见诺特露出了一个诡谲的笑容，心蓦地往下沉了几分。
“德拉科，我刚刚听见……”潘西正要开口，却将防备的眼神投向了诺特。
后者慢慢悠悠地起身，“我想，我已经得到我想要的了。”说完，他便往男生宿舍走去。
德拉科猛地站了起来，“哈利怎么了？”
“我在乌姆里奇的办公室里听说，哈利骑着火弩箭离开霍格沃茨了。”潘西说道。
“你说什么？”德拉科立时明白过来，诺特从头到尾就是在拖延自己，“还有呢？知不知道他去哪儿了？”
潘西摇摇头，“不止他，赫敏，还有其他几个……嗯，我想是你们名单上的人好像也跟过去了。”
德拉科来回踱步，强迫自己冷静，现在冲动和混乱都是没有用的。如果诺特知道哈利要离开，那就说明他的Omega可能正一步、一步走向一个陷阱。
“神秘事务司！”德拉科叫道，刚才诺特说过的，当然，他在哈利的意识里看到过，也就是说伏地魔很可能一直在暗示哈利去那个地方。
“潘西，我要你去找斯内普教授，告诉他，哈利去神秘事务司了。”德拉科说道。
黑发女巫连连点头，“那你呢？”
“我去找多比！”德拉科恶狠狠地说道，他能感到自己的魔力和信息素都在沸腾。
此刻，他唯一庆幸的是哈利·波特没有想到去找家养小精灵帮忙，否则只需要一个幻影显形的瞬间，他就能赶到魔法部门口，而自己将永远追不上他的脚步。


Chapter 32
这是一个圈套——在卢修斯·马尔福出现的那一刻，这是显而易见的。
十几根发亮的魔杖将他们团团包围，西里斯不在这儿。哈利松出一口气，紧紧握住了魔杖，可这依然很糟糕，因为他很有可能即将害死自己和罗恩、赫敏、金妮、纳威与卢娜。
他们一步、一步地往后退去，这些食死徒之所以没有鲁莽的进攻，是因为他手中握着那颗伏地魔渴望得到的预言球。
哈利朝其他人使了一个眼色，“开始！”
伴随他的口令，五道“粉身碎骨！”射向不同的方向，被击中的架子纷纷爆炸，上百个玻璃球被炸成了碎片。
“快跑！”哈利喊道。
纳威与赫敏跟着他闯进了另一个房间，而金妮、卢娜与罗恩却和他们走散了。隔着紧锁的门，哈利听见卢修斯在那边发号施令，没有支撑多久，赫敏用魔法锁上的门便被打开，三人立刻钻到桌子底下。
然而房间里本就没有多少藏身的地方，他们很快被发现，陷入了困兽之斗。一道紫色的咒语击中了赫敏，使女巫瘫倒在地，一动也不动。
纳威的鼻子受了伤。当罗恩、金妮与卢娜终于找到他们时，每个人都伤痕累累，金妮的脚腕受了伤，罗恩不知被什么咒语击中，整个人神魂颠倒。
他们拼命逃窜，却永远会被追上。贝拉特里克斯冲在最前，紧追不舍，卢娜被腾空飞起，重重地落到了地上，一动也不动；又有一道红色的咒语击中了金妮，她翻滚了一下，也失去了意识。
最后，清醒的就只剩下哈利与纳威。
他高高举起那颗预言球，一步、一步远离纳威和倒在地上的罗恩。食死徒们的目标是他手中的这颗玻璃球，只要他远离他们，或许他的朋友们还有一线生机。
“乖乖地把预言球交给我吧。”卢修斯·马尔福说道。
“放他们走，我就把它给你。”哈利说道。
卢修斯嗤笑一声，“你根本没资格讨价还价。”
纳威显然和他的父母一样勇敢，不打算放任哈利一个人被食死徒们包围。这个总是被魔药学教授轻视的圆脸巫师用魔杖指过每一个食死徒，“昏昏倒地！昏昏倒地！”
可没有用。
一个高大的食死徒捉住了他，卢修斯认出了那是一个隆巴顿，用讥讽的语气说道，“你奶奶已经习惯于为我们的事业而失去亲人了……你的死不会令她特别震惊的。”
梅林，隆巴顿甚至是一个纯血家族。
哈利眼睁睁地看着贝拉特里克斯向纳威丢去一个钻心咒，纳威痛苦地抽搐着、尖叫着。而就在这时，位于高处的两扇门忽地被打开。
西里斯、卢平、穆迪、唐克斯和金斯莱冲了进来——还有，哈利看着火气沸腾的金发Alpha走向自己，他能感觉到对方极具压迫感的信息素，但那并不是想要攻击自己或是已经失控，而是一个准备战斗的Alpha必有的姿态。
这让哈利庆幸，自己已经被标记了。否则，在其他Alpha的信息素之下，他的魔力一定会大打折扣。
双方激烈地交火，唐克斯向卢修斯丢去一个昏迷咒。食死徒们被忽然出现的凤凰社成员打乱了阵脚，但他们仍然在数量上占有优势。
“盔甲护身！”哈利使出一道铁甲咒，挡下多洛霍夫挥来的攻击，与此同时，德拉科使出一道攻击咒，只可惜被对方堪堪避开。
西里斯窜到他们跟前，与多洛霍夫展开了决斗。眼看后者又一次用魔杖做出劈砍的动作——他就是这样击昏了赫敏，哈利与德拉科同时使出“统统石化”，多洛霍夫应声倒地。
“精彩！”西里斯喊了一声，“德拉科，快带哈利离开。”他命令道。
哈利发现穆迪和唐克斯已经失去了战斗力。他与德拉科迅速跑到纳威身边，扶起因中咒而不停跳舞的巫师，哈利手中还紧紧掇着那颗玻璃球。
“把预言球给我，波特！”
忽地，哈利心跳一滞，不自觉地握紧了身边Alpha的手。卢修斯就在他们的身后，而他似乎现在才注意到加入这场战争的还有他的儿子。
卢修斯的眼睛里闪过一道光，苍白的脸因兴奋而发红，“德拉科，把预言球拿过来。”
德拉科咬紧了嘴唇，整个人颤栗不已。
另一双充满渴望和攻击性的灰蓝色眼睛紧盯着他，“听话，德拉科，把预言球拿过来。”
哈利闭了闭眼睛，他知道德拉科不会那么做，可德拉科也绝没有办法对自己的父亲施咒，哪怕卢修斯丢来一个攻击性咒语，他都未必会使出铁甲咒。
“去西里斯那里。”哈利对他小声道，“离开这里，我有预言球，他不会伤害我的。”
“可是……”德拉科还是将他护在身后。
哈利轻抚了一下他颤抖的后背，“去吧，你知道我很厉害，不是吗？”
“对不起……”
金发的男孩背过身去，而就在同一时刻，“障碍重重！”哈利使出一道咒语，将试图进攻的卢修斯撞到高台之下，卢修斯的魔杖仍然对准着他和纳威，不过不等他念出咒语，卢平就挡在了哈利与纳威的身前。
“哈利，快走！带上其他人快走！”卢平说道。
哈利拖着纳威，想要回去找罗恩等人，然而一道咒语击中了他们脚下的石台，预言球滚落在地，被纳威胡乱抽搐的双腿踢中，撞向不远处的石台，变成了一堆粉碎的玻璃，其中的乳白色身影腾空而起，消失在了虚空之中。
“邓布利多！”纳威惊喜地喊道。
阿不思·邓布利多举着魔杖，快步走下石阶。仅仅是出现，就让几个食死徒开始抱头逃窜，哈利长吁出一口气。他们会得救的。
高台之上，贝拉特里克斯还在进攻，两道接连的红光袭向西里斯。第一道魔咒被迅速避开，第二道光几乎就要正中西里斯的胸膛，就在这时，站在高台边的金发斯莱特林喊出了“超强盔甲护身”。
西里斯又发出一道咒语，擦着贝拉特里克斯而过。而高台之下，邓布利多已经把大多数的食死徒都集中到了房间中央，用无形的绳索束缚住了他们。金斯莱踏上高台，加入了西里斯与贝拉特里克斯的战斗。
疯狂的女巫意识到了邓布利多的到来，转身往石阶上跑去，想要逃离。西里斯与金斯莱本想趁胜追击，就在这时，一个身穿黑色兜帽的瘦高身影出现在了贝拉特里克斯的身后，那张如蛇一般的脸上瞪着一双细长的红眼睛。
“主人，主人——”贝拉特里克斯立刻迎上去，“预言球……”
“已经碎了。”不等女巫说完，一个冰冷、高亢的声音便响起，哈利看到贝拉特里克斯的脸上竟也浮现出了恐惧。
那红色的眼睛看向自己，忽然，额头上的伤疤传来一阵剧痛，像是火把一样，让疼痛迅速烧遍整个大脑。哈利觉得自己的意识正在被抽离，他好像被什么东西围困在了其中，一个红眼睛的怪物缠紧了他的身体，他听见自己发出了尖锐的笑声，“来吧，你们不是想要取我的性命吗？来杀死我吧。”
“从我的Omega身上滚出去！”
一个在面对自己时总是温柔的声音，发出歇斯底里的怒吼。哈利猛地睁开眼睛，那些缠绕着他的力道忽然松了劲。
“德拉科？”
哈利摔倒在地上，他能感觉到一股清亮的气息在自己的脑海中巡游，缓慢而细致地扑灭了伤疤带来的疼痛。德拉科将他抱进怀里，“我在这。”
哈利努力地睁开眼睛，贝拉特里克斯和伏地魔已经不见了踪影，邓布利多也不在了，只有隐约的打斗声从楼上传来。金斯莱和西里斯简单查看了一下凤凰社成员们的伤势，又将捉住的食死徒检查了一遍，确保他们不会挣脱束缚。
“你们不去帮邓布利多吗？”哈利问道。
卢平蹲到他的身边，笑了笑，“他目前还不需要我们。现在上去，只会成为他的累赘。”
哈利低垂下头，今天——他的决定就是凤凰社的累赘，如果他没有走进这个陷阱，唐克斯与穆迪就不会受伤。
“哈利，”西里斯走了过来，看到男孩闪烁的目光，黑发男人明白了他的想法，“看来，你已经知道自己错了？”
哈利缓缓地点点头，“对不起。”他说道，虽然他明白这句话根本没有多大的意义，罗恩等人依然因他而差点丧命。
西里斯叹了口气，“不得不说，你在某些方面确实很像我，都不太容易相信别人。”
“你是说，你们都不太信任我？”卢平在一旁苦笑，试图让气氛轻松一些。
“但你总能证明，我们很傻。“西里斯耸耸肩，转而再次看向黑发的青年，“听着，哈利，你做了一个糟糕、冲动，甚至危险的决定，但我们都明白你为什么会那么做。可你要记住，它仍然是个错误的决定。你不需要为它付出代价，我很庆幸我们及时赶到了，因为你才十五岁，你是被允许犯错的，明白吗？为你收拾残局，是我本来就有的责任。”
哈利抿着唇，再次用力地点点头，“西里斯，我想告诉你，我没有真的讨厌你，或者詹姆。”
“我明白。”西里斯揉了揉他的黑发，“还有，下一次，给莱姆斯一点信任。你要知道，我上次没有信任他的时候，我失去了詹姆和莉莉。”
“那你这一天一夜都去哪儿了？我联系不上你……”哈利问道。
西里斯短暂地蹙了蹙眉，灰色的眼睛瞟向仍然抱着哈利的德拉科，说道，“我在马尔福庄园，照看纳西莎，她受了点伤……”
他说得有些含蓄，可——看向正被无形绳索束缚的淡金发的高大男人，任谁都会闻到调虎离山的阴谋味。而西里斯之所以没被真的抓起来，要么是纳西莎最后的阻拦，要么是这些食死徒自觉不想节外生枝，招惹一个偏执的前傲罗。
哈利握紧了德拉科的手，金发青年贴着他的耳边，恶声恶气地说道，“这件事，我们还没完。你最好给自己想一个好点的理由，向我解释你为什么没想到来找我，而是一个人愚蠢地跑到这种地方来。”
当然是怕连累你，让你受伤啊。哈利想着，但他必然不能那么解释，否则只会让Alpha更愤怒。
“那你又是怎么过来的？”他讨好地摸了摸对方的脸颊。
“我让多比带我幻影移形，回了一趟马尔福庄园。”德拉科说道，“我本来是想……”他顿了顿，又改了口，“我遇见了西里斯，我们一起过来，在门口遇上了收到斯内普通知的其他凤凰社成员。”
其实，德拉科一开始是想直接冲到魔法部的，但转而一想，这个决定可不比哈利的决定明智多少。既然是西奥多出面拖延自己，那就代表食死徒们一定知道点什么。卢修斯与老诺特向来关系匪浅，德拉科本想回庄园，从卢修斯那儿刺探点什么情报出来，可没想到，指挥此次行动的竟然就是卢修斯。
“那……西茜阿姨，还好吗？”哈利小心翼翼地问。
“她没有大碍。”德拉科说道。

没有多久，密密麻麻的脚步声便从台阶上传来，福吉怒气冲冲地带着一群傲罗和魔法部的人员走了进来。他的脸色很难看，一青一白，时而愤怒，时而恐惧，交织在一起，像一个矛盾的集合体。
在他的命令下，魔法部带走了残存的食死徒，尽管西里斯在旁十分质疑，如今的魔法部能否妥善安置这些罪犯，因为邓布利多认为，看守阿兹卡班的摄魂怪已经投入了伏地魔的麾下。
当卢修斯·马尔福在押送下，走过他们跟前时，哈利听见他对德拉科冷冰冰地说了一句，“德拉科，我对你很失望。”
金发男孩震颤的身体几乎要让哈利心碎。
而后，邓布利多利用门钥匙带他们回到了霍格沃茨，伤者们都被送到了庞弗雷夫人那儿。而在西里斯的陪同下，哈利与德拉科走进了邓布利多的办公室，他们有一场谈话要进行。


Chapter 33
数日后，魔法部终于发表了一份正式的声明——《那个连名字都不能提的人回来了》。
人们对待邓布利多与哈利的立场和态度在一夜之间转换到了另一层，他们从哗众取宠的说谎者变成了坚持说着真相的孤独者。
而在魔法部被袭击一案中，凤凰社与D.A.的成员，除了尼法朵拉仍然住在圣芒戈，罗恩与赫敏依然留在校医院外，其他人都已经完全康复。不过，即使是仍留院休养的人，也并没有任何生命危险，总会迎来康复的一天。
在恢复原职的邓布利多的强硬要求下，乌姆里奇离开了霍格沃茨，以及——终于调查出，当时在伦敦追击哈利的两个摄魂怪正是由她派出的。
此外，邓布利多停止了斯内普对他们进行的摄神取念与大脑封闭术的辅导。从魔法部回来的那场谈话里，邓布利多除了告知他们关于十六年前，西比尔·特里劳尼做出的预言外，还表示他深信，伏地魔不会再利用哈利的思想。
”可是，我不明白……”哈利坐在壁炉前的软椅上，有些不知所措地看了德拉科一眼，“为什么中途他又能入侵我的大脑了呢？”
“哦，我想，不是你与小马尔福先生之间出了问题。”邓布利多的蓝眼睛在哈利与西里斯之间徘徊，“我认为，你的教父确实把自己的一些脾性传给了你。”
黑发男人很不满地揉了揉头发。
“他并不是一个容易信赖别人的人，你也不是。”邓布利多继续道，“正因如此，当斯内普一开始告诉我，你们之间的联结进行得很顺利时，我感到非常惊讶。显然，你很信任小马尔福先生，至于后来——我想，是你自己的心境产生了动摇。我相信，你并不是针对小马尔福先生，如果你的情绪处于低落，或是认为自己受到了欺骗，那你会拒绝任何人进入你的意识。”
哈利不确定邓布利多知不知道自己窥探了斯内普的冥想盆，但要说唯一能够动摇他的，莫过于当时产生的对西里斯和詹姆的失望与不信赖。
“但我相信，现在他已经知道利用你的思绪会是一件多么危险的事。你的体内有他从来不曾有过的一种神秘力量，在你还是一个婴儿的时候，这股力量保护你免于他的死咒，现在——”邓布利多露出一个浅浅的微笑，“它能保护你的精神免受他的影响，我想，小马尔福先生已经成功帮你做到了这一点。当然，你们仍可以自行探索与对方的精神联结，那能使你们变得强大，但也危险……”他的声音越说越轻，“记住，那也很危险。”

“在想什么？”
霍格沃茨的最后一个五年级的夜晚，格兰芬多的宿舍几乎空无一人，大家都去礼堂参加年终晚宴了。德拉科刚刚收拾好他们两人的行李，哈利正坐在窗台上，望着远方漆黑的、波光粼粼的黑湖。
他摇摇头，环抱过德拉科的腰，脸庞紧贴着他坚硬的小腹。
德拉科坐到他的身边，将人拥进自己的怀中，“告诉我，你在想什么。”他诱哄着，语气温柔，却执意要听到满意的答案。
哈利不满地努了努嘴，“我在想邓布利多的话……那个预言球说……”
“死的人会是他。”德拉科语气坚定，哈利感觉到他拥抱自己的力道加大了。
根据邓布利多所言，最后，哈利与伏地魔之间只有一个人可以活下来。预言球被打碎后，知道完整预言的便只有邓布利多，现在加上了西里斯、哈利与德拉科。
“我们能赢。”德拉科说道。
哈利捧着他苍白的脸庞，吻了过去。他知道，德拉科并不是真的如此确信，也绝非勇敢地想要去挑战伏地魔的权威，而是——哪怕希望微弱到几乎看不见，那也是他们现在前进的唯一光亮。
“还记得那天在圣芒戈，治疗师对我们说的话吗？”德拉科抚摸着黑发男孩的脸颊。
翠绿的眼睛眨了眨，不知道他说的是哪一句。
“如果Alpha失去了标记的高匹配Omega……”灰色的眼睛专注而迷恋地望着那个从小就与他绑定在一起的男孩，惊讶、悲切、随即是温柔的情绪从对方的眼眸中一闪而过。德拉科又一次吻过那双嘴唇，轻柔而小心翼翼。

第二天，他们坐上霍格沃茨特快返回伦敦。
西里斯与卢平在站台上迎接他们，德拉科的脚步有些犹豫，他环视了一整个站台，却哪儿都没有看见纳西莎的身影，而在霍格沃茨的最后几天里，纳西莎也没有给他送信，告诉他暑假应该去哪儿过。不过，哈利很确定，无论纳西莎说什么，德拉科都不会放她一个人留在马尔福庄园。
“我想……我应该回庄园。”
在莱姆斯接过他的行李箱时，他终于说道。
“别傻了，你得跟我们回格里莫。”西里斯说道。
“可我的母亲……”德拉科眉头深皱。
西里斯不耐烦地翻了个白眼，“就算你回去，也见不到纳西莎。马尔福庄园现在空无一人，好吧，可能我那个发了疯的堂姐会待在那儿，至于你那愚……卢修斯还在监狱里待着。”
在哈利的瞪视下，西里斯不得不中途改了口，等稍微远离了些人群，他又压着声音说道，“纳西莎在一个安全的地方，被赤胆忠心咒保护着，我给她安排了一个可靠的保密人。”
德拉科露出惊讶的表情。
“我很遗憾，你们没有时间道别。不过纳西莎给你留了一封信，等我们到家后，你再看。”西里斯说道，“她本不打算离开庄园，或是想等你回来后再商议，但我认为，卢修斯搞砸了预言球的任务后，伏地魔一定会对马尔福家进行报复。所以，我说服了她，在最短的时间里为她安排了转移。”
德拉科无法掩饰自己的失落，但同时，他也松出一口气，“母亲的安全才是最重要的，那……可靠吗？”
“放心，保密人不是凤凰社的成员，我不会告诉你是谁，但我可以向你保证，那人不会背叛纳西莎。”西里斯保证道。
坦白说，德拉科确实担心凤凰社的成员不会尽心尽力地保护他的母亲，毕竟马尔福是被打上了食死徒烙印的家族。
“另外，我要告诉你的是，纳西莎愿意接受这些安排的最大原因，是她想保护你。”西里斯说道，他露出一个坏笑，“虽然你可能不太喜欢，但这两个月，恐怕你必须得好好听我的摆布了。”
“那可真是令人感到不幸。”德拉科假笑道，却心情轻松地牵住了哈利的手。

这注定是个不太平的暑假。
人们终于切实地感受到了伏地魔复活的气息。七月最开始的两周，光是登在麻瓜新闻上的、被推测可能与伏地魔有关的事件就不下数起，布罗克代尔桥的坍塌、魔法法律执行司的司长阿米莉亚·博恩斯的命案、爱米琳·万斯的死亡、西部的飓风……恐怖的灰暗不仅盘旋在整个巫师界，就连麻瓜们都感受到了非比寻常的动乱。
要说唯一值得庆幸的，便是过去整整两周，巫师界表现出了前所未有的团结——逼迫福吉下台。新的魔法部部长由鲁弗斯·斯克林杰担任，他原是傲罗办公室主任，西里斯的前上司。
与福吉相比，他的手段更强硬，傲罗的出身让他绝不会轻视伏地魔，并一定会把对付黑巫师当作任期的首要任务。用赫敏在信中的话来说，斯克林杰就是战时的最佳领导人。
他执掌政权后，曾试图邀请西里斯回到傲罗办公室，不过仍然被后者婉拒。比起傲罗办公室的条条框框，西里斯更投入于凤凰社的行动。傲罗办公室主任一职由加德文·罗巴兹担任。而凤凰社的成员之一金斯莱·沙克尔则被安排去保护首相。

哈利一边从《预言家日报》上获取着最新消息，一边抚摸着枕在自己大腿上的Alpha的淡金发。德拉科的眼角还挂着没有干涸的泪痕，整个房间都充斥着海洋味的信息素，他们两人只穿着单薄的睡袍，年轻而充满朝气的身体上布满了连日来情爱的痕迹。
虽然知道西里斯已经给他们施了静音咒，可一想到自己的教父——甚至，格里莫仍然有许许多多的凤凰社成员频繁出入，哈利依然感到羞耻和尴尬。他猜，所有人都知道他们俩在房间里干嘛，尽管这是每个Alpha都会有的症状——德拉科进入了易感期。
“哈利……”
带了些鼻音的声音响起，德拉科转醒了，眼角仍然泛着微红，同样泛红的鼻尖抽抽搭搭的。哈利不得不放下报纸，释放一些青苹果味的信息素来安抚他。
他们接吻、拥抱，所幸，易感期的Alpha虽然性需求比平时旺盛，但远没有热潮期的Omega那般激烈。他们只是时常做爱，而不是每分每秒都必须相连在一起。
但——德拉科还是掰开了他的双腿，顶端只在穴口附近磨蹭了几下，就进入了温热的穴道。
“啊……“哈利不禁轻吟出声，攀着德拉科的脖颈享受着他带来的快感。
在浑浑噩噩的亲吻中，哈利再次感叹，易感期的Alpha真是矛盾的生物，上面哭得稀里哗啦，宛如一个受了天大委屈极需人捧着、哄着的小孩，下面却孜孜不倦地发挥着性别天性，在自己的体内攻城略池。
激烈的震颤后，哈利感觉到体内被黏稠的体液填满，他回应着落在嘴唇上的吻，又情不自禁地去触碰对方的泪痕，为他擦去那些痕迹。
其实，哈利一点也不奇怪，德拉科会在这个当下进入易感期——他无法与纳西莎见面，而卢修斯又在阿兹卡班关着，任谁都会缺失安全感的。
不要离开我，哈利。德拉科注视着那双熠熠生辉的绿色眼睛。
哈利吻了吻他的额头，在心中默默地说道，好。
虽然不需要再抵御伏地魔的精神入侵，可他们仍然乐于对彼此使用摄神取念，让他们的意识、思绪、情感相连，这让两人都觉得安心，也比以往的任何时刻，都显亲密。
甚至，有的时候，即使不用透过目光，哈利也能感觉到德拉科的情绪，他们的精神联结似乎在与日俱增，不用语言的交流也运用得更为熟稔。
哈利时常觉得，他们好像是密不可分的一个整体。
如果他曾经认认真真地听过生理课的话，就会发现匹配度高的Alpha与Omega一旦相爱，就会拥有这种仿佛找到自己灵魂另一半的奇妙感觉。

一只扑腾的猫头鹰停到窗台上。
哈利短暂地离开了温热的床铺，拿过罗恩寄来的信件，残留的精液顺着他的臀缝流下大腿。回头却见到那个金发的斯莱特林满眼幽怨，似乎在说“难道信件比我还重要吗？”
“让我看看，罗恩说韦斯莱先生升职了，现在是‘伪劣防御咒及防护用品侦查收缴办公室’的主管。”哈利坐在德拉科的双腿间，缩在他的怀抱中看信。
金发的Alpha对此仍然相当不屑，“听起来和打击假冒伪劣品没有区别，有什么值得骄傲的？”他嘟囔着。
哈利只是笑笑，“嗯……赫敏去陋居玩了，哦——乔治和弗雷德的生意很好，罗恩问我们书单来了以后，要不要一起去逛逛，你觉得呢？”
他抬头看去，可德拉科并没有回答，只是禁不住诱惑地吻上了他的嘴唇。哈利只能把信件放到床头柜上，转过身，跪坐在床上，专注而主动地回应这个吻。

到了第三周，德拉科的易感期终于结束。
他们舒舒服服地泡了个澡，抱着彼此——非常单纯地睡了一天一夜后，神清气爽地下了楼。餐厅里，邓布利多正和西里斯谈论着是否需要迁移凤凰社的总部。
纯血家族的祖宅保护是一种古老而高深的魔法，邓布利多不确定贝拉特里克斯能否找到布莱克家的祖宅。虽然作为布莱克家的最后一个在世的男性后代，即使西里斯已被除名，格里莫广场12号仍归他所有。可难保这座古老的祖宅蕴藏了其他魔法，以确保每一个布莱克都可以在这里得到庇护。
所以，邓布利多已经开始怀疑格里莫广场12号的安全性，但西里斯认为，只要他还是格里莫的主人，贝拉特里克斯就无法涉足这里。眼下，也确实没有比格里莫广场更安全的地方了。
“西里斯，我想，我们需要一点吃的。”哈利牵着德拉科走了进去。
不等西里斯开口，又不知在嘟囔着什么的克利切已经将晚餐摆上了桌。或许是格里莫广场又恢复了安静——韦斯莱一家与赫敏没有住进来，克利切的心情好了不少，也勤快了许多。
在哈利与德拉科因易感期被困在房间里的时候，家养小精灵甚至过分尽责地为他们将三餐送到门口。哈利猜测，克利切这么做多半是出于对一个马尔福的敬爱，要知道他对纳西莎的感情可比对西里斯的感情深多了——好吧，克利切对西里斯没有感情。
“如果你们……”黑发男人的视线在两个男孩身上转了转，露出了一个让哈利十分想要一拳揍过去的坏笑，“解决了某些生理问题，邓布利多教授今晚想带你们出去转转。”
哈利眯长了眼睛，我很想知道西里斯的易感期都是怎么度过的。
德拉科在心里轻笑，你应该好好听一听生理课，我不觉得他那么没心没肺的人会有易感期。
哈利困惑地眨了眨眼睛。
Alpha的易感期和你们的热潮期不同，更受心理因素的影响。如果他没有喜欢的人，他就不会有易感期，你觉得他除了自己还爱谁？
“噗——”哈利不禁笑出了声。
西里斯已经彻底发现了他们两人背地里的交流，“我觉得你们在说我。”他肯定道。
之前，唐克斯、卢平等人上门的时候也是如此，哈利与德拉科像是沉浸在只属于他们两人的世界里一样，偶尔会在微妙的时机爆发出微妙的——只有他们自己能懂的笑声。
“没有，没有。”哈利连连摆手，“我们只是在想，今晚要带我们去哪儿。”
“哦——拜访一位老朋友。”邓布利多保持着和蔼的笑，似乎也对他们之间的精神交流充满了兴趣。


Chapter 34
吃完晚餐后，他们便跟着邓布利多出发，利用随从显形来到了一处村庄——巴德来·巴伯顿。
“我们是要来找谁？”哈利好奇地问。
邓布利多带着他们走入一条陡直、狭窄的街道，并解释道，“我想你们都知道，乌姆里奇离开了霍格沃茨，这意味着我们又缺了一名教师。我们是来劝说我的一名退休的同事重新出来工作，回到霍格沃茨。”
哈利与德拉科奇怪地相互看了一眼，似乎是不明白这和他们有什么关系。不过，很快哈利就被邓布利多手上的伤吸引去了注意。
“先生，你受伤了？”他问道。
“哦——没什么大不了的。”邓布利多卖了个关子，“现在可没有时间解释这个，以后我会展开叙述这段惊心动魄的故事的。”
他们来到了一幢坐落于花园的小石头房子。起先，哈利与德拉科被眼前的狼藉给吓了一跳，这看起来简直就像是被食死徒入侵过了一样，两人都不由得握紧了魔杖，尽管邓布利多就在身边，他们铁定不会遇上什么危险，但作为一个巫师，这显然是再正常不过的条件反射。
好在，邓布利多轻松戳破了霍拉斯·斯拉格霍恩不太地道的伪装，一个有些秃顶的胖老头儿出现在他们面前，而不过几秒之前，他还是一把“扶手椅”。
简单的介绍与寒暄过后，邓布利多就委婉地提出了自己的邀请，可奇怪的是，而后他没说上几句话就寻了一个由头离开了房间，让德拉科、哈利单独与霍拉斯在一起。
“你长得很像你的父亲。”霍拉斯说道。
哈利笑了笑，“是的，但我的眼睛像我的母亲。”
这话，他都听烂了，几乎每个人都那么说，甚至——纳西莎也那么说过，虽然她和自己的父母几乎没有任何直接的交情。
在谈话间，哈利才知道，霍拉斯原来还是斯莱特林曾经的院长。他说他很喜欢哈利的母亲，莉莉·伊万斯是他的得意门生。看得出来，这个教授十分热衷于培养有前途的学生，并与他们打好关系。鉴于这是一个前斯莱特林院长——
我怎么一点都不觉得奇怪呢？哈利暧昧地看向德拉科，利益至上的斯莱特林？
哦——我们这叫精明。德拉科弯了弯嘴角。
可以说，霍拉斯是一个相当典型的斯莱特林。
他说道，“……这个时候到霍格沃茨任职，就等于公开宣布我是拥护凤凰社的！尽管我相信他们勇敢无畏，令人敬佩，但我这个人不太喜欢死亡率——”
哈利忽然想起了菲尼亚斯——西里斯的祖先，霍格沃茨的前校长曾从肖像画里说过这样一句话，“我们斯莱特林人勇敢，但是不傻。比方说，只要有机会，我们总是选择保命。”
西里斯很无情地看着他，戳穿道，“那就该死的叫胆小鬼。”
不可一世的玄孙显然让菲尼亚斯气得不轻，很长一段时间都没光顾格里莫。而西里斯很是得意地告诉哈利，菲尼亚斯是霍格沃茨史上最不受学生欢迎的校长。
“我想，只要邓布利多担任校长，学校的教工就会比大多数人都安全。”哈利说道。
霍拉斯自言自语地权衡了一下利弊，当邓布利多再次走进屋里时，他没能坚持太久，便接下了这份工作。

回到格里莫，邓布利多没有逗留太久，便离开了。不过，他希望从六年级开始，哈利能够接受他的单独辅导，哈利欣然答应。
七月末的时候，哈利又收到了罗恩的来信，上面主要写了两件事——首先，虽然邓布利多的主张被证明是正确的，可珀西仍然不愿意和韦斯莱夫妇说话。对此，哈利除了帮罗恩一起痛骂几句外，也无能为力。
其次——罗恩透露，比尔与芙蓉·库拉德尔将于明年夏天结婚，尽管韦斯莱夫人对此不太乐意，她认为他们相处的时间太短，只是因为伏地魔复活了，才急不可耐地想在这朝不保夕的日子里尽快完事。
本来，哈利不怎么在意这个消息。当然，他为比尔感到高兴，但毕竟是韦斯莱家的家事，除了需要参加婚礼外，好像和他并没什么关系。不过，德拉科陪他一起看完信后，却露出了一个严肃而又犹豫的表情。
他为此沉默了好几天。
看着恋人总是若有所思的模样，哈利终是忍不住先开口，“我以为我已经说得很明确了。”他走到站在窗边的德拉科跟前，“我不会拒绝你，任何要求。”
灰色的眼睛忽地一愣，旋即，德拉科笑了，这大概是这个假期里，他笑得最真诚的一次，哈利想着。
“我想和你结婚。”德拉科说得很直白。
这对一个斯莱特林来说可真难得。哈利勾上他的脖颈，问道，“那我们现在就算订婚了？”
“你想告诉西里斯吗？”德拉科环过他的腰际。
哈利转了转眼睛，“我想有一天，我们一起，同时告诉他和西茜阿姨。”
德拉科闪了闪眼睛，将脸埋入他的颈窝间，在脖颈处吸吮出一个吻痕，感受着怀抱中的人的颤动。
“好。”他回答道。

几天后，两只猫头鹰分别寄来了他们的O.W.L.考试的成绩。
没有和预期背离太多，哈利的占卜学和魔法史都没有及格，这其实无伤大雅。其他的课程除了天文学是及格外，都获得了良好以上的成绩，黑魔法防御术课更是获得了一个O。而德拉科在魔药学上获得了O，其他的大部分成绩也都是良好。
“但是，魔药学还是没有得到优秀。”哈利叹息，这意味着他无法进入斯内普的N.E.W.T课程，即达不到成为傲罗的要求。
“你可以考虑毕业后在霍格沃茨任教黑魔法防御术课。”德拉科建议道，事实上他更喜欢哈利选择当教师，那可比傲罗安全多了。“你在D.A.的集会上教得很好，说不定可以打破这个教职的诅咒。”
哈利翻了个白眼，他还是想当傲罗，尤其是在魔法部一战后，他确定德拉科的标记已经帮他排除了Omega性别在事业上带来的障碍。虽然当时他们伤得很惨，但就连穆迪事后都忍不住称赞，以十五岁的年纪而已，他们已经比一些连铁甲咒都用不利索的魔法部成员强很多。
“我认为你没什么值得担心的。”西里斯从客厅外探进头来，似是听到了他们的对话，“如果你能打败伏地魔，当然——我绝不是鼓励你马上、立刻这么做……”
“不，大脚板！你不能这么跟他说！”莱姆斯的声音从走廊上传来。
但西里斯还是说道，“虽然我们那个时候，魔药学只要达到良好就能进N.E.W.T班，但我考砸了，只有及格。”
哈利惊讶地瞪大了眼睛，“那你——”
“如果你能在实战中贡献卓越，谁会在乎书面成绩呢？”西里斯得意道，“尤其是那该死的破魔药，只有鼻涕……斯内普和你母亲才喜欢。”
“哦，不敢相信……”卢平痛苦地呻吟了一声，“大脚板，你不能这么教育他！现在，我们知道他为什么会冲到魔法部去了！”
“月亮脸，我已经教育过他那件事了。“西里斯提醒道。
“但你在教唆他再干一次相同的事！”

八月的第一天，霍格沃茨送来了信和书单。
哈利的信封里还装着一个喜讯：他将成为格兰芬多魁地奇球队的队长。
德拉科得知后挑挑眉，“现在，你可以光明正大地用级长浴室了，那里有你最喜欢的泡泡浴呢。”
“介意告诉我一下，不光明正大的时候，你都在那里干嘛吗，哈利？还是说，你们在那里干嘛？”西里斯挂着渗人的笑意望着他们。
哈利别过头去，拒绝回答这个问题。德拉科淡定道，“你觉得呢，西里斯？”
黑发男人投降地揉了揉额头，“注意保护措施，不要在毕业前给我弄出个包子来。”
“西里斯！”哈利怒瞪过去，尖叫道。
他们和罗恩、赫敏约了时间，一起去对角巷购置新学期需要的物品。在此之前，比尔从古灵阁金库里帮他们取了一些金币出来，在目前的局势之下，妖精们加强了保安，普通人取钱要花五个小时，甚至需要经过一些不太雅观的侦测。
当天，西里斯开车护送他们两人去对角巷。据说斯克林杰本想派一支傲罗小队来保护哈利，不过被西里斯拒绝了，他认为自己完全能够确保教子和侄子的安全。
哈利这才想起，《预言家日报》上曾提过，斯克林杰与邓布利多的关系并不好，即使两人都承认伏地魔的威胁不容小觑，可仍然存在意见上的分歧。上次拜访霍拉斯时，邓布利多没有细说，不过西里斯倒是透露过一两句，他认为斯克林杰当上魔法部部长后，似乎把搞政治放到了首位，而把眼下真正重要的安全问题丢在了傲罗办公室里。
邓布利多担心，斯克林杰只会安抚人心，却不会做出实际的反抗或抓捕。

“这里真的是对角巷吗？”
哈利简直不敢相信自己看到的，整条街道不复往日的喧嚣与熙攘，很多门店都关了门，并且据凤凰社成员的消息，一些店主很可能已经遇害了，比如哈利最喜欢去的那家冰淇淋店的店主福洛林·福斯科，又比如哈利购买第一支魔杖的店铺店主奥利凡德。
他们在弗雷德、乔治的把戏坊里，与韦斯莱一家、赫敏汇合，琳琅满目的商品和别出心裁的广告，让这里成为对角巷最后的欢乐天堂，就连德拉科都不得不承认这对兄弟出色的经商头脑。
“哈利，你想要什么就随便拿好吗？不用付钱。”乔治说道。
“那怎么行！”哈利正要掏出钱袋。
弗雷德两手一摊，“我们的启动资金可是你借给我们的。哦，小罗尼，你需要给我们三个加隆、九个西可、一个纳特。”见罗恩抱着一堆商品走来，弗雷德立刻说道，“付钱吧。”
罗恩简直不敢相信，“我是你们的弟弟！”
乔治看起来很无奈，“好吧，你说得对，你可以少给那个纳特。”
“哈利，”德拉科推了推正看着韦斯莱兄弟说话的哈利，“把隐形衣借我一下。”
“你要做什么？”哈利从包中取出斗篷，这还是出门前西里斯特别提醒的，他建议哈利到了霍格沃茨后，也最好把隐形衣和活点地图随时带在身边，以备不时之需。
德拉科的目光紧盯着橱窗外的某个人影，我看见诺特了。他看向哈利，在心中说道。
哈利皱皱眉，好吧，那我也……
你留在这里，我很快回来。德拉科猫着身子，悄悄走出了韦斯莱魔法把戏坊。

大约过了半个小时，德拉科才和西里斯前后脚出现。德拉科显然是发现了什么，回去的路上一言不发，沉浸在自己的思考中。
到了格里莫之后，他才告诉哈利和西里斯，他看到西奥多·诺特进了博金-博克，高高瘦瘦的斯莱特林威胁博金替他修理一样东西，他把这件东西买了下来，不过没有带走。在诺特走后，德拉科试着露面询问过博金——当他这么说的时候，受到了西里斯的责备。
“你不该这么鲁莽！”黑发男人说道。
可德拉科并不认为西里斯有立场那么说自己，他接着说道，“博金和我绕了几个圈子，不愿意透露。”
“这倒不奇怪，”西里斯说道，“如果他敢随意泄露谁买了什么，别说是他的店了，那些黑巫师肯定不会放过他。总之，这件事我会抽空查查，你们就别操心了。”
“但是，诺特——”德拉科还是放不下心，“他比他父亲精明很多。”
西里斯不以为然，“再精明也只有十六岁，难不成伏地魔会招他当食死徒？”
德拉科没有立刻认同，他甚至开始怀疑两个月前在学校里拖延自己的策略，到底是老诺特交代给西奥多的，还是西奥多主动献给食死徒，甚至伏地魔的？
要知道，就连卢修斯都不太清楚德拉科和哈利在学校里的情况，更不可能知道他们整整一个学期都形影不离。相比之下，诺特要发现他从来没有回过斯莱特林的宿舍，就简单多了。
“行了，明天唐克斯和我会送你们上车。这学期我们会经常待在霍格莫德，保护你们的安全。”西里斯说道，“快去收拾行李，早点睡吧。”


Chapter 35
9月1日。
哈利与德拉科在唐克斯、西里斯的护送下，抵达国王十字车站。通常情况下，唐克斯都会利用易容马格斯的优势，伪装成另一个模样跟在他们身边，可这回，她只是顶着一头灰褐色的头发，整个人看起来也没精打采的。
趁着唐克斯帮忙搬运行李的间隙，哈利忍不住小声问了西里斯，“她怎么了？”
“哦——”西里斯露出一个意味深长地笑，“也许你该去问问莱姆斯。”
“什么？”哈利不解，但他没能继续问下去，因为唐克斯已经走回来了。
西里斯揉了一把哈利乱糟糟的头发，“斯克林杰派了一支傲罗小分队在霍格莫德巡逻，我和莱姆斯也会经常待在那儿。如果你们遇到困难，知道怎么从学校里溜出来找到我们。”
“或许，我们可以先用双面镜联系你，而不是用活点地图和隐形衣溜出学校。”德拉科提醒道。
西里斯投去一个轻蔑的目光，似是在嘲笑他缺乏冒险精神。

他们在站台遇到了赫敏与罗恩，四人一同踏上霍格沃茨特快。
火车开动，哈利靠在门边朝西里斯挥手，直到轨道拐了弯，站台彻底消失在眼前，他才收回目光。德拉科与罗恩、赫敏要去级长车厢，哈利只好一个人往前走了走，想寻找一个空包间坐下来。
然而，没走几步，他就发现周围的人依然和去年一样，对他窃窃私语。只是，这次，他们的目光都是炙热的、充满了渴望的——这源于不久前《预言家日报》刊登的一篇文章，上面提到了魔法部的骚乱，以及那颗被打碎的预言球。尽管预言的内容已经无从考据，可记者仍然暗示，魔法部的人认为只有哈利·波特才能使他们摆脱那个连名字也不能提的人。
他们甚至给他起了一个新名字——“救世之星”。
好吧，哈利很高兴自己能摆脱说谎者的名号，可他同样不喜欢“救世之星”。他觉得自己就像被关在动物园橱窗玻璃后的一条蛇，不仅任人围观，还没有人能听懂他的语言——他是说，无论自己解释多少遍，周围的人都只相信他们愿意相信的。
去年和今年，本质上没有区别。

“嘿，哈利，你要坐过来吗？”
纳威看见了他，探出头来打了个招呼。包厢里除了纳威，还有卢娜，只有他们两个人面对面地坐着，哈利终于松出一口气，“感谢梅林，是的，我要坐在你们这儿。如果你们不介意，等会让德拉科和罗恩他们也要过来。”
“当然不。”卢娜高兴地说道，她的手里仍然捧着她爸爸主编的杂志，《唱唱反调》。
他们谈论起了预言家日报和魔法部里发生的事，纳威获得了一根新魔杖，他原先的那根在与食死徒的对战中被折断了。
“哈利，你知道吗？我奶奶可喜欢你了，她说，‘那个哈利·波特比整个魔法部的人加在一起还有骨气！’要是你能当她的孙子，她拿什么去换都愿意……”纳威说道。
哈利讪笑着摸了摸鼻子，“我想，她也挺为你骄傲。”
“她说，我不愧是我父亲的儿子。”纳威害羞地红了红脸，但听得出来，他很为此高兴。
哈利不由得想起了，邓布利多向他们透露的完整的预言内容，差一点——自己的命运可能就真的落到隆巴顿夫人的孙子身上了，他和纳威的不同遭遇仅仅是在伏地魔一念之间的选择上。
“你好，哈利！”一个有着一头乌黑长发的女孩儿走到他们的包厢门口，“我是罗米达，罗米达·万尼。”女孩看起来很有自信，眨着一双灵动的漆黑大眼睛。
“嗯……你好？”哈利礼貌地打了声招呼，可他确定自己压根就没见过她，她甚至可能不是六年级的学生。
“哦，我是想问你有没有兴趣坐到我们的包厢来？”罗米达露出一个可爱的笑脸。
但仍然掩盖不了她身上带有的强势，哈利感觉不到其他Alpha的信息素，但他认为这个女孩应该是一个刚刚分化的Alpha。
“我的朋友都在这儿呢。”哈利委婉地回答，他不想显得自作多情。但一个Alpha来搭讪一个Omega，目的通常都不单纯。
女孩看过纳威与卢娜，尽管她尽量不去显露内心的想法，但从那古怪的表情上来看，她显然不怎么喜欢他们。哈利不禁轻笑了一下，因为他想到了德拉科，金发的斯莱特林就总是这般别扭。
可罗米达显然是误解了哈利的笑意，而将它视作一种鼓励。
“也许你应该和我们待一会儿，你会发现很多更有魅力的人。你知道，你永远有更好的选择。”罗米达说道，脸上浮现出两抹红晕。
哈利却不快地皱起了眉头，这话里的言外之意恐怕已经不能忽视了。
“对不起，我认为整个霍格沃茨都应该知道，我有伴侣了。”他冷冰冰地说道。
好吧，可能整个霍格沃茨有点夸张，毕竟他和德拉科从没有郑重其事地对着全校师生宣布过——那可实在没有必要，但出双入对的次数也算不上低调。
“可是——”
“有什么问题吗？”
罗米达还没说完，德拉科就走了过来，后面跟着来罗恩与赫敏。他站到哈利的身边，居高临下地看着这个略矮一点的Alpha女巫。
“可他的爸爸是个食死徒！”罗米达故意大声说道，好让整个车厢的人都听见。
果然，悉悉索索的议论声开始沸腾。那双翠绿的眼睛透露出从未有过的冰冷，忽地，哈利得意地笑了笑。他一手拽过身边那条银绿色的领带，在连德拉科都猝不及防的瞬间，吻上了那张发白的嘴唇。
哈利听见纳威轻抽了一口气，显然是被激情盎然的画面刺激到了——这确实是一个极富激情的吻。
黑发的Omega故意吻得啧啧有声，发出带有享受和索求意味的喘息与轻吟。他伸手勾过德拉科的脖颈，用Omega特有的柔软身体去蹭弄Alpha衣物下僵硬有力的肌肉。
“哦——梅林。”
他听见罗恩发出一声痛苦的低语。可哈利只是越发地得寸进尺，他感觉到了德拉科的回应，他们的胯部相贴着磨蹭，再细小的身体反应都无从躲藏。
周围的人都惊呆了，就连那个不请自来的女孩此刻都张大着嘴，满脸通红地看着他们。哈利微微睁开一条缝隙，见状终于结束了这个漫长的吻，又爱恋地轻啄了一下德拉科的嘴唇，才将眼神分到金发斯莱特林背后的女孩身上。
“不管他爸爸是谁，他都是永久标记了我的Alpha。”
罗米达终于回过神来，退了出去，被关上的滑门发出剧烈的声响。哈利注意到隔壁包间的几个学生说了一些什么，而后簇拥着跟在罗米达身后离开了这节车厢。
他长吁出一口气，小声询问，“你还好吗？”
“我很不好。”德拉科气愤地咬过眼前的柔软耳垂，“该死的，你把我亲硬了。”他报复般地掐了一把身前人的腰。
卢娜戴上了杂志中免费赠送的防妖眼镜，贴心地用她飘悠的声音问道，“需要给你们一些空间吗？旁边的包厢空出来了。”
哈利后知后觉地涨红了脸，“嗯——我、我想我们需要。”
他结结巴巴地说道，看见卢娜与赫敏挂着善解人意的笑，纳威红着脸，罗恩满脸痛苦地走出了他们的包间。
“现在满意了？”德拉科两手包覆着他柔软的臀部，恶意地揉捏了一番。
哈利的脸颊变得更红了，“你干嘛！”他瞪圆了一双绿色的眼睛。
德拉科将他抱坐到餐桌上，“不是你先挑起的吗？”他的鼻息喷洒在他的脸上，嘴唇又贴过去，保持在要吻不吻的距离。
哈利装着胆子，去摸对方腰间的皮带，“那帮你解决一下？”他咬了咬下嘴唇。
德拉科闭上眼睛，深吸一口气，像是在拼命克制着什么。半晌，他拉开了些许距离，“我还没有在公共场合脱裤子的癖好。”
“哦——，真可惜。”哈利故作遗憾地抽回手，立刻就被德拉科报复地咬了一口嘴唇。
金发的斯莱特林恶声恶气道，“波特，记住你自己每一次不知死活的行为，哪天我真的在外面操你，你别哭着求我。”
哈利无所畏惧地轻哼一声，“你才舍不得把我放给别人看呢。”

咚——咚——
纳威背对着玻璃，敲了敲滑门，“嗯——哈利，斯拉格霍恩教授给了我们两封请柬。”
“哦。”哈利跳下桌子，打开门，“什么请柬？”
“大、大概是要我们去他的包厢吃午餐吧。”纳威一手将信封递去，一手捂着眼睛。
“纳威……”哈利说道，“……我们穿戴整齐、衣冠楚楚，你不用闭着眼睛。”
圆脸的巫师这才犹犹豫豫地放下手。哈利打开请柬看了一下，上面只有他一个人的名字，霍拉斯邀请他去C号包厢共进午餐。
“好吧，我得去一下。”他吻了吻德拉科的脸颊，便和同样受到请柬的纳威一起往C号包厢走去。
路上，都是等着送餐的人，他们在人潮中挤了好一会儿，才来到斯拉格霍恩所在的包厢。这位新上任的教授请了不少人过来共用午餐，哈利看见了扎比尼与金妮，正巧两人中间有两个空位，他便坐到了布莱斯的身边，而纳威则坐到了金妮的身边。
“你们之前见过？”布莱斯小声地问道，见方才霍拉斯与哈利打招呼时的模样分外亲昵。
哈利将邓布利多带他和德拉科去拜访一事快速说了一遍，布莱斯不置可否，谈不上对这位新教授是认同还是反感。不过，整顿午餐会下来，哈利对霍拉斯倒是有了更深刻的认识——那就是一个典型的斯莱特林。
被召集到包厢里的学生大多都与某位有名气的巫师有所瓜葛或有亲戚关系，霍拉斯一一询问、打探，一旦发现对方并不如自己所想的那样具有背景或势力，态度就会迅速冷却。在场的人中，只有金妮是例外——据说霍拉斯是因为看见她对扎卡赖斯用了一个漂亮的蝙蝠精咒，才把她邀请过来。

等斯拉格霍恩的午餐会结束，火车已经差不多抵达了霍格沃茨的站台。
开学宴会上，邓布利多特别提醒了他们，这学年务必注意安全，无论是校内还是校外，只要发现任何异常或可疑的情况，都要立刻向教工汇报。
哈利注意到了邓布利多的右手仍然是一片焦黑，在他带他们去拜访霍拉斯的那个晚上，他就发现他的右手受了伤，只是没想到一个多月过去了，非但没有好转，反而看起来越发严重。
“那只手看上去像是死了一样。”赫敏惊慌地说道，她喃喃自语着，“有些伤永远治不好，古老的咒语，还有一些魔药是没有解药的……”
哈利心不在焉地没有听清，更让他在意的是，邓布利多宣布，霍拉斯是他们的魔药课教授，而斯内普将在新的学年担任黑魔法防御术课的教授。
“哦——不。”哈利崩溃地捂着头，他还以为今年可以摆脱斯内普了呢。
罗恩安慰地拍拍他的肩，“兄弟，起码他不能因为你表现不好而批评你，因为我们都知道你的黑魔法防御术很厉害。”
哈利摇摇头，“你还对斯内普抱有期望吗？魔药课的时候，就算我把德拉科写的论文交上去，他也能给我一个不及格。”
“嗯……，事实是他当时给了你及格。”赫敏提起这茬，依然不太高兴。
罗恩瞪大了眼睛，“你让德拉科给你写过魔药学论文？”
“这是重点吗？重点是——”哈利长叹一口气，“今年的黑魔法防御术课依然是一场灾难。”

晚餐过后，他没精打采地走出礼堂，德拉科正杵在门厅那边等他。
“怎么，发现没能摆脱西弗勒斯，感到痛苦？”金发的斯莱特林看起来十分幸灾乐祸。
哈利没好气地瞪了他一眼，“痛不欲生。我要回宿舍睡觉了，希望明天醒来一切都是梦。”
德拉科嘴角挂着笑，“好吧，”他柔声摸了摸哈利的头发，“晚安。”
“嗯？”哈利缓缓眨了眨翠绿的眼睛，一时没有反应过来。
德拉科倒是理解了他的疑惑，“你该不会以为我会和你一起回狮子窝吧？”
哈利瞬间涨红了脸，他已经习惯每晚在真正入睡前与对方交换晚安和亲吻，而不是像五年级以前一样，只能在各自回宿舍前克制地道别。
“你不会再看见不该看见的东西了，是不是？”德拉科说道，语气显得过分冷静了，他不得不提醒，“我已经一整个学期没有回斯莱特林了。”
话虽如此，哈利还是难掩自己的失望 ，“……我们又不只是因为那个才睡在一起。”他嘟囔着，却又感到不好意思，挣扎了好半天，才红着脸问道，“那我能去斯莱特林找你吗？”
“不能。”德拉科一口拒绝，干脆得让哈利瞬间就白了脸——他从来没有拒绝过他。德拉科心软地把他拉到角落去，在哈利生气地推拒下，略显强硬地吻了吻他的额头，“傻宝宝波特，你想一想，斯莱特林是什么地方，你也不怕睡着的时候有人冲进来给你丢个恶咒？”
尤其是西奥多·诺特给德拉科的感觉实在很不好，如果有必要，他希望哈利尽可能地远离斯莱特林。谁能保证那些急于立功的食死徒不会连自己的孩子都利用上呢？
“你要向我保证，不能往斯莱特林跑。”德拉科要求道，又软了软语气，“我会去找你的，好不好？”
哈利顺从地点点头，他不是那种无理取闹，或是非要天天黏在一起的人——虽然他们度过了形影不离的假期，现在的分别确实很艰难，可仔细想一下，德拉科的话不无道理。
“再抱一会儿，可以吗？”他问道。
德拉科笑着去吻他的嘴唇，“乐意之至。”


Chapter 36
与备考O.W.L.的五年级不同，六年级的课程从密度上来说轻松很多。每个学生都根据O.W.L.的成绩以及未来的就业志向而选择课程。
开学的第一天，麦格教授一个、一个找他们确认课表，哈利今年只需要上魔咒课、黑魔法防御术课、草药课、变形课，以及魔药课。
虽然上学期就业指导的时候，麦格教授曾说过如果魔药课成绩不达到“优秀”便无法进入N.E.W.T班，以至于哈利和罗恩都认为自己今年上不了魔药课，没有购买教材和材料，但如今斯内普去教了黑魔法防御术课，霍拉斯对提高班的门槛要求只要达到“良好”即可，于是，哈利和罗恩今年仍要学习魔药课。

进入提高班以后，所有的课程不再以学院分课，这意味着德拉科的课表也和哈利的一模一样——治疗师的N.E.W.T要求与傲罗的N.E.W.T要求是如出一辙的。想到这里，哈利对于晚上不能名正言顺地同床共枕的遗憾，似乎也小了不少。
在格兰芬多的宿舍游手好闲了一个早上后，哈利和罗恩一起前往黑魔法防御术课，赫敏与德拉科已经排在教室外面了。去年参加过D.A.集会的学生大部分都以良好以上的成绩通过了O.W.L.考试，自然也进入了提高班。
第一节课，斯内普要求他们练习无声咒，分成两人一组，一个施恶咒，一个试着击退。这对D.A.成员来说不算难，他们每个人都会铁甲咒，只是包括哈利在内，没有人能顺利使出无声咒。
而毫无惊喜的，斯内普又一次拿他开刀，要在他身上示范恶咒，一看到指来的魔杖，哈利就条件反射地念出“盔甲护身”，力量之大甚至将斯内普弹到了桌子上。
“波特，关禁闭，星期六晚上，在我的办公室。”魔药学——不，黑魔法防御术课教授冷冰冰地说道。
课间休息时，金发的斯莱特林嬉皮笑脸地凑过来，“开学第一天，总要拿一个禁闭，是不是？”
“我又不是故意的！”哈利气愤道，说不清斯内普给他禁闭是因为他的盔甲护身打到了他，还是因为之后他不服气地顶撞了几句——不，斯内普只是因为他是一个波特才那么做的——哈利再次清醒而深刻地意识到了这点。

往魔药课教室走的路上，格兰芬多魁地奇球队的前任击球手迎面过来，给了哈利一张羊皮纸，又问他关于院队选拔赛的事。哈利这才想起自己还有院队队长一职要履行，他一边考虑选拔赛的事，一边打开羊皮纸。
一旁的罗恩事不关己地调侃，“给你的情书？”
“不是！”哈利怒瞪过去。此刻，德拉科就走在他们旁边，而罗恩竟然还能开这种玩笑，哈利开始无比认同赫敏的话——罗恩只有一茶匙的感情。“是邓布利多，他说要给我单独辅导，让我周六晚上八点去他办公室。”哈利把留言拿个德拉科看，以示自己的清白。
要知道，昨天在火车上他才刚被一个女Alpha搭讪，别看德拉科当时不声不响，从小和他一起长大的哈利可了解这个斯莱特林的脾气了。一年级的时候，自己光是交了两个普通朋友，就打翻了他的醋缸，这要真的收下情书，那还不得闹翻天？
德拉科表面佯装淡定又不在意地应了一声，嘴角却偷偷地抿了抿，试图抑制扬起的微笑。
哈利投去一个眼神，我都看到你笑了，小气鬼。
占有欲强大，是Alpha的天性，德拉科边在心里回应，边将一只手搭上哈利的肩膀。
坦白说，当初潘西的话不无道理。无论从哪方面看，哈利都是极有吸引力的Omega，他长相好看，真的好看，很好看，耐看的那种好看——德拉科移不开自己的视线，如若不是去年那些乌烟瘴气的新闻，一定会有无数Alpha来追求分化后的他。
如今，《预言家日报》给他冠上救世之星的称号后，更是激起了不少Alpha的征服欲。但——灰色的眼睛眯了眯——这是我的，他闻了一口哈利身上的信息素，他将终身带着我的味道行走，谁都不能把他从我的身边带离。

走进教室，已经没有完全空着的操作台了。
德拉科吻了吻哈利的额头，便往聚集了三个斯莱特林的桌子走去，哈利、罗恩与赫敏则走向厄尼·麦克米兰所在的操作台。
由于罗恩和哈利没有准备课本，霍拉斯便从储藏柜里拿了两本旧课本给他们。哈利翻开看了看，他手里的这本上写满了密密麻麻的笔记，几乎要将课本上原有的印刷字体给遮挡住。
起先，他还对此相当不满，可当霍拉斯要他们制作一份活地狱汤剂时，哈利发现，按照笔记上的操作进行明显比书本上原有的指示更具效果。最后，等霍拉斯检查药剂时，哈利的那份竟破天荒地成了全班最完美的活地狱汤剂，他因此而获得了一瓶福灵剂作为奖励。
“你是怎么做到的？”赫敏目瞪口呆。
“男朋友教得好吧。”哈利半开玩笑道，他们周围可都是准备离开教室的学生呢，总不能说自己看了书上的笔记吧。
罗恩看了不远处的德拉科一眼，“但你的男朋友今天可没你发挥得好。”
哈利笑笑，等到了格兰芬多的餐桌上，才把旧课本的秘密告诉了赫敏与罗恩。赫敏又露出了去年得知哈利的魔药学论文并非独立完成时的表情，可哈利觉得这不一样。
“我是说，一样都是跟着指示操作，我已经知道有比课本上更好的方法了，为什么还要假装自己不知道呢？“哈利说道。
金妮也凑过来加入他们的谈话，红发女巫有了二年级时的糟糕体验，对来历不明的书籍有莫名的恐惧，哈利索性把书拿出来让赫敏检查，然而除了发现封底下端写了一行“本书属于混血王子”外，什么异样都没发现。

接下来的几天里，哈利一直在翻看这本书。上面除了针对魔药的操作进行了修改以外，还有许多自创的咒语笔记，他忍不住尝试了几个——虽然被赫敏知道后，又被指责了，可哈利依然对这本书上的笔记沉迷不已。
不得不说，这本书的主人——混血王子是个相当有才华的巫师。
周六，哈利如约来到邓布利多的办公室参加校长的单独辅导课程。可内容却和哈利设想的完全不一样，邓布利多没有教他任何魔咒，而只是带着他在冥想盆里游荡，让他观看一些与伏地魔有关的片段。
不知是不是哈利的错觉，他发现每当自己进入邓布利多办公室的时候，菲尼亚斯都会摆出一副古怪的模样——虽然用西里斯的话来说，布莱克家族就没几个正常人，可菲尼亚斯一会儿做作地装睡，一会儿又紧紧盯着自己的模样，实在令哈利不寒而栗。
他甚至认为菲尼亚斯看向自己的眼神是充满了同情的，又带着布莱克家永远特有的高傲和轻蔑，这让哈利觉得，菲尼亚斯宛如在看一个可悲的小丑。

“你根本不用在意他，布莱克家的人都疯疯癫癫的。”
当哈利用双面镜告诉西里斯这件事时，黑发男人毫不在意地如是回答。哈利很尴尬，因为那晚，德拉科正好在格兰芬多的宿舍里，环着他的腰，蹭着他的脖颈，并清晰地听见自己的舅舅地图炮了自己的妈妈。

虽然六年级的课表看起来轻松，不过一周以后，哈利就发现，每门课都有大量的家庭作业等着他们完成，而他作为格兰芬多的魁地奇队队长，还不得不为选拔和比赛操心。
现在，他知道当年的伍德和安吉利娜是怎么被逼疯的了。
更糟糕的是，在哈利组织的院内选拔赛里，还有不少其他学院的学生来凑热闹——用赫敏的话来说，那些人都是来看他的，都是对他着迷的。哈利甚至看到了那天在火车上的女Alpha罗米达·万尼。
“我不明白！他们都闻不到我身上的味道吗？我是一个被永久标记了的Omega！”哈利抓狂地喊道，他能看到坐在看台上的德拉科越来越阴沉的脸色，但偏偏，他有队长的威严要照顾，不能再把火车上的方法照搬过来。
赫敏清了清嗓子，提醒道，“你要知道，他们并不是真的爱你，起码不像马尔福那样。”
“这我当然知道，否则去年怎么没一个人站出来帮我说话呢？”哈利讽刺道。
“我的意思是，他们并不关心你有没有被标记，更不关心如果他们覆盖马尔福的标记会不会给你造成痛苦。”赫敏继续说道。
光是听见“覆盖”两个字，哈利就有一种呕吐的冲动。
“等一下！”他紧张起来，“Omega的永久标记还能被覆盖？”
棕发的女巫想了想，“好吧，我之前给你写的注意事项都是未被标记的Omega需要注意的，改天帮你写个标记以后的版本。其实……也说不上覆盖，马尔福的标记会一直留在你身上，除非你去切除腺体。”
哈利松出一口气。
“可是——”赫敏话锋一转，“Omega被永久标记以后，并不意味着他们不能和其他Alpha发生性行为——”
“嘶——”罗恩在旁涨红了脸，觉得这个话题有点……羞耻。
赫敏正色道，“罗纳德，要学术，不要想歪。谁让你们俩都没正经上过生理课！”
“好吧，然后呢？”哈利问道。
“别的Alpha依然可以对你做出标记的行为，比如咬破腺体，注入自己的信息素或是成结。但这会让你非常痛苦，Alpha的信息素彼此相斥，你会觉得体内有两种力道在打架、斗争、拉扯，最严重的情况——有一些脆弱的Omega可能会因此死掉。”赫敏说道。
罗恩露出惊恐的表情，“他们想杀了哈利！”
赫敏翻了个白眼，“我想，没有人真的那么想。他们只是不在乎会不会给你带来痛苦，而只是想要证明他们的能力。要知道，你现在是‘救世之星‘……”
“那都是胡扯。”哈利打断道。
“可别人不这么认为，想想吧，哈利，”赫敏说道，“Alpha天生就有强大的征服欲，一个被称为救世之星的Omega，谁不想证明自己有征服你的本事呢？”
哈利窝在格兰芬多的壁炉前，从未如此生气过。
但他的怒火并不完全来源于那些Alpha竟将他视作战利品，更多的——是他们对德拉科造成的伤害。斯莱特林的内心是敏感的，哈利从小和德拉科一起长大，再了解他不过了。
在他们四年级的时候，哈利还没有分化，德拉科的易感期便格外频繁，归根到底，是他的信息素感觉不到爱慕的对象，找不到安全感。
五年级，哈利分化成Omega以后，催促着对方标记，除了自己想要摆脱生理本能外，就是想用一个可以与“牢不可破的誓言”比拟的不可逆的标记，来给自己和对方求得安心。
勇敢、直率的格兰芬多讨厌在暧昧的猜忌中忽近忽远。

哈利在极度阴沉的脸色中，确定了院队名单，罗恩仍然是守门员，金妮是追球手。
选拔赛结束后，哈利已经看不到看台上的金发脑袋了。他在更衣室用活点地图确认了一下后，就匆匆忙忙地跑回格兰芬多的宿舍。
事实证明，他真的太了解德拉科了。
金发的Alpha已经坐在他的床上哭得眼睛通红，撅着嘴唇，一副再可怜巴巴不过的模样。哈利释放出信息素，与空气里的海洋味合二为一。
他无奈地坐过去，抱了抱德拉科，“你有什么好担心的呢？”他温柔地说道，抬着一双翠绿的眼睛和那双发红的灰眸对视，“只有你能让我发情，你觉得我在正常情况下还打不过那些居心叵测的Alpha吗？”
开玩笑，他的“除你武器”可是和伏地魔对过的，他的“盔甲护身”可是把斯内普都弹开过的，也不掂量掂量自己的本事，就想征服他？
“我不管，他们都虎视眈眈地看着你。你是我的，他们不能那样。”
“你说得都对，下次谁看就把谁的眼睛戳瞎。”哈利附和道，对付起易感期的Alpha，他已经相当得心应手。一个轻柔的吻过去，德拉科就停止了哽咽，不太优雅地打了个哭嗝。
哈利笑着摘掉眼镜，开始解自己的衣服，德拉科的视线随着他手指的动作慢慢往下。
沾着眼泪的长长睫毛颤动了一下，“哈利，你是我的。”他倔强地强调。
“所以啊，”黑发青年张开双腿，盘住对方的腰，“你还等什么？”
应了他的邀约，狂风暴雨般的侵占与和风细雨的爱意同时迎面而来，在肌肤相贴间升温、沸腾。

幸好，这次易感期来得突然，去得也快。
折腾了大半夜，又餍足地睡了小半个晚上后，第二天醒来，德拉科还能控制住自己的信息素和泪腺，只是整个人都格外黏哈利，几乎一刻不停地都想与他有肢体接触，让他的身体沾染更多自己的味道。
课间休息的时候，如果他们不是在去往下一堂课的教室的路上，就是躲在某个小角落里交换着亲吻。


Chapter 37
十月的第一个周末是霍格莫德周。
哈利本想约德拉科一起同行，可德拉科想留在斯莱特林的宿舍里，看看诺特到底想干什么。说实话，这也是德拉科宁愿放弃和哈利同床共枕的机会，也要留在地窖里弄清楚的一件事。
哈利倒是不介意，便与罗恩、赫敏一起出行。他始终认为，他们未来还有足够多的时间在一起，眼下，调查一个潜在的食死徒显然比约会重要多了。
他们三人先是去了糖果店，然后到三把扫帚与巡逻的唐克斯、闲着没事干的西里斯汇合。
“我还以为莱姆斯也在呢。”哈利记得在车站的时候，西里斯明明说了莱姆斯也会经常待在霍格莫德。
提起卢平，唐克斯的头发又变成了没有精神的灰褐色。而西里斯也皱起眉头，“原本是这样计划的，可是，社里给了他一个重要的任务。恐怕，他一时半会儿都回不来了。”说完，西里斯深深地叹了口气。
哈利鲜少看到他这样意志消沉，不确定地问道，“是很危险的任务吗？”
西里斯笑了笑，用像是看小孩儿一般的表情看着他，“现在有不危险的时候吗？”
哈利已经很少看他露出这样的表情了，可西里斯说得没错。就在不久之前的草药课上，汉娜·艾博被叫了出去，得知了母亲遇害身亡的消息，更别提这段时间父母强制孩子回家，或是主动退学的情况都不占少数。
“别想了。”西里斯放下酒杯，“趁着还能好好享受校园生活，就好好享受吧。”
哈利点了点头。

从三把扫帚出来的时候，天空正下着雨夹雪，狂风呼呼地从耳边吹过。
唐克斯趁着西里斯不注意的间隙，将一封厚厚的信偷偷塞给了哈利，“这是我妈妈要我带给你的。”
“你妈妈？”哈利惊讶，他可不记得自己什么时候见过唐克斯的母亲，不过转而，他想起来了——唐克斯的母亲，安多米达·唐克斯是西里斯的堂姐。
只是相比于纳西莎，安多米达不太与他们来往。尽管，用西里斯的话来说，安多米达才是他最喜欢的堂姐，但自从安多米达嫁给麻瓜种，被家族除名后，就不再联系，直到去年唐克斯加入凤凰社，才开始和西里斯有一两封的书信往来。
可哈利不知道她为什么要给自己写信，还是背着西里斯偷偷摸摸地转交给自己。不等哈利问出口，唐克斯便催促着让他收起来，因为西里斯已经把注意力放回到他们身上了。

简单的道别后，哈利便与罗恩、赫敏顶着风雪往霍格沃茨的方向走去。好一会儿，他发现呼啸而过的狂风中还夹杂着尖锐的争吵声。
哈利勉强眯着眼睛抬起头，就见凯蒂·贝尔与她的朋友利妮不知在风雪中争吵着什么。哈利本来对女生们的吵闹没有兴趣，可凯蒂忽地被弹到了空中，双目紧闭，脸上没有一点表情。
哈利、罗恩与赫敏都不禁停下了脚步，呆呆地看着她腾空的身影。而后凯蒂蓦地睁大了眼睛，像是看到了什么可怖的东西，尽管周围的人除了白茫茫的风雪外，什么都看不见。她发出了尖锐的叫声，利妮试图把她拽回地面，哈利、罗恩与赫敏也赶紧过去帮忙，好不容易，凯蒂终于落到了他们身上，可她的身体还在剧烈地扭动着，嘶哑的声音不停地发出凄厉的惨叫。罗恩不得不用尽力气压制住他。
哈利连忙往来时的方向跑去，“西里斯他们应该还没走远，我去叫他来帮忙。”
他沿着脚印寻找，很快就看到了那熟悉的一男一女的身影。
“让我看看。”西里斯推开罗恩，只看了一秒钟，便将凯蒂横抱起来，往霍格沃茨城堡走去。唐克斯因为有傲罗的任务在身，没法和他们一起离开霍格莫德。
一旁的利妮被吓蒙了，抽抽搭搭地哭着，哈利询问她究竟发生了什么，她指了指不远处的地上的牛皮纸包，说那个包裹一撕开，凯蒂就飞到了空中。
“那是什么？”罗恩好奇地看过去，只见包裹之中散发着绿莹莹的光。
哈利赶紧拉住好友伸过去的手，“别碰，可能是个黑魔法物品。”
他虽然没有见过这条蛋白石项链，可布莱克家祖宅中类似的东西并不少，他们大都散发着类似的气息，隐藏着力量巨大的魔咒。
哈利用围巾将项链严严实实地包裹起来以后，才把它捡了起来。

回到霍格沃茨，麦格教授就在门口等着他们。
来到女教授的办公室，利妮哭哭啼啼地叙述了整件事的经过，说凯蒂在三把扫帚去了一趟厕所后就整个人都怪怪的，还带着一个来路不明的包裹。利妮觉得事有蹊跷，两人便发生了争执，最激烈的时候包裹被扯开，凯蒂碰到了项链，便变成了哈利等人看到的模样。
哈利适时地将包裹住的蛋白石项链递过去，描述完自己看到的景象后，便离开了麦格的办公室。第二天，他们就听说凯蒂被转移到了圣芒戈魔法伤病医院。

晚上，德拉科借着隐形衣来到了格兰芬多的宿舍。
两人面对面地盘腿坐在床上，听完哈利的描述后，他皱眉沉思了好一会儿，才摇头断然道，“不，这和诺特没有关系。昨天，他一步都没离开过斯莱特林，更别提是去霍格莫德了。”
“也许他指使了别人这么做？比如，克拉布或者高尔？”哈利推测道。
德拉科轻蔑地哼了一声，“我倒倾向于是那两个蠢货自作主张。二年级的时候……”他顿了顿，垂下眼眸，继续道，“我在博金-博克里见到过那条项链，只要皮肤接触到，就会被诅咒，是一种高深的黑魔法物品。你也看到了，只是碰了一下就丧失意识，如果赤手拿项链或直接戴到脖子上，很可能当场死亡。如果我真的要杀一个人，我会亲手交到他的手中，而不是随便找个人转交，这样路上随时都有可能发生意外——事实上，已经发生了，不是吗？现在大家都有了警戒，根本就是在打草惊蛇。”
“这么说也有道理。”哈利点头附和，“那么，谁会是凶手的目标呢？”
说到这个问题，德拉科心颤地拉过他的手，将人抱进怀里，“说实话，我很担心你。”
“我？”哈利惊讶，“可我当时就在三把扫帚，如果我是目标……”
他感觉到德拉科摇了摇头。
金发斯莱特林哑着嗓子说，“我不是说这次的项链，我是担心诺特的目标是你。”
哈利从他的怀中抬起头来，困惑地眨了眨眼睛。
德拉科勉强笑了一下，用手指弹了弹他的额头，“想想吧，整个霍格沃茨，伏地魔的目标只有两个人，不是你就是邓布利多，他总不至于使唤诺特去谋害邓布利多吧？这个成功率可太小了……”
“但现在看来应该只是你多心了？”哈利说道。
“只能说，这次项链的目标不是你，但你不是绝对安全的。”德拉科谨慎地说道。
哈利努努嘴，“这里可是霍格沃茨，邓布利多不会让我遇到危险的。”
“……但愿如此。”德拉科长叹一口气，调侃道，“现在你倒相信他了？上学期不还总念叨他疏远你吗？”
“他已经解释过原因了。“哈利提醒道，却也明白要一个斯莱特林的学生相信一个格兰芬多出身的校长可不容易，“对了！”哈利忽然想起来，从床头柜中取出唐克斯转交的那封信，“给你的惊喜。”他神秘地眨眨眼。
“是什么？情书？”德拉科从中取出信纸，映入眼帘的熟悉花体字令他的心不由一颤。
“抱歉，我先拆开了。“哈利略带歉意说，“唐克斯说是给我的，信封上也没写署名……”
德拉科摇摇头，他根本就不介意这些。灰色的眼睛在一行、一行的阅读中逐渐变得湿润、发红，他狼狈地发出一声克制的啜泣。
哈利心疼地跪坐起身，将金发男孩整个抱进怀中，安抚着，“她很安全，也很想你。”
德拉科觉得太丢脸了，他竟然在他的Omega面前因易感期以外的原因哭得这么惨。Alpha总是骄傲的，越是在伴侣面前，越是想要展现自己强劲的一面而绝非脆弱。
可这半年发生的事实在太多了，他的父亲被关入了监狱，他的母亲无法与他见面，即使有西里斯的照顾和哈利的陪伴，亲生父母的空缺也是难以被填补的。德拉科一直在忍耐着、恐慌着、逞强着，他努力克制不让自己的情绪外泄，但来自纳西莎的信件轻而易举地突破了他的防线。
他只不过是一个十六岁的男孩。

哭累的金发Alpha疲倦地合上了发烫、发胀的眼睛，陷入了深沉的睡眠。哈利侧躺在他的身边，时不时地卷着那头淡金色的软发，又用指尖擦去他脸上的泪痕。他们将纳西莎的信件放在枕边，陪伴着他们一起入睡。
黑暗中，翠绿的眼睛闪烁着深沉的光亮。
其实，哈利并没将唐克斯带来的信件完全交给德拉科。纳西莎的慰问信只是其中的一部分，还有几页羊皮纸上写了一些别的内容——仍然是纳西莎的笔迹，可却谨慎地用了两重保险。
乍一看，只是一堆没有逻辑的字符，哈利用了一个显形咒后，才让底下的隐藏墨水露出真迹。但这还不是信的真正内容，只是告诉他，他必须将自己的血滴在信纸上。哈利照做了——如果不是因为这封信来自唐克斯，上面又是纳西莎的笔迹的话，在经过了凯蒂·贝尔的事件之后，他很可能会直接将信交给西里斯或麦格教授。
几滴鲜血在羊皮纸上晕染开，所有多余的字符都被隐匿、消失，最终信的最上面只剩下两个单词——Vol de mort和魂器（Horcrux），下面则是一些关于黑魔法的书单及其中关于“魂器”的一些摘录。

周一晚间，哈利再次来到邓布利多的办公室接受“单独辅导”。
“酸味爆爆糖。”
走过石头怪兽后，哈利沿着螺旋形楼梯拾级而上。在距离带有黄铜门环的大门还有几层台阶的地方，他听见了菲尼亚斯的声音，“我不认为他能做到，这是一个愚蠢的决定，邓布利多。”
“不，你没有发现他身上的强大。那是我们都不具备的能力。”邓布利多说道，他的声音透露出浓浓的疲倦。
“你所信任的力量根本就是空想。”菲尼亚斯轻蔑道，“缄默人在上面浪费的时间已经够多了。”
“菲尼亚斯，你相信有时间的魔法，却不相信爱。这就是我们的局限性。”
菲尼亚斯嗤笑一声，“可最后他仍然是你手中一只待宰的羔羊，他必须去死。我都迫不及待地想看看我那没用的玄孙失去教子时的模样了。”
轰的一声，哈利觉得有什么东西在自己的脑海中炸裂开来。
他故意踩出响亮的脚步声，里面的对话立刻戛然而止。哈利敲了敲门。
“进来。”邓布利多说道。
哈利走进去后，深深地看了一眼菲尼亚斯的肖像画，布莱克家的祖先已经装模作样地合上了眼。
这一次的单独辅导，邓布利多仍然带他进入冥想盆，观看伏地魔少年时的记忆。
许久，直到窗外的天空彻底变成一片漆黑，邓布利多才说道，“好了，哈利，今天到这儿吧。但我希望你记得，年轻的汤米·里德尔喜欢收集战利品。这一点，在我们日后将要讨论的问题中，至关重要。”
哈利点点头，却没有立刻迈动脚步。他看了看菲尼亚斯，又看了看脚下的地面，最终，他将目光再次投向邓布利多，“先生，那些战利品……是魂器吗？”哈利鬼使神差地问道。
霎时，整个办公室都发出了惊恐的吸气时，就连菲尼亚斯都蓦地睁开了眼睛，用极其复杂、甚至，哈利感觉到了几分敬畏的目光看着他。
“他竟然说了那个邪恶的词。”
哈利听见有人在嘀咕，而后他感到肩膀一疼，邓布利多用从未有过的力道紧捏着他。
“你怎么知道这个词的？哈利，难道你也……”
在哈利的印象中，老人总是睿智、沉稳而冷静的，仿佛洞悉了世间的一切，他从未有过此刻一般的失态。哈利轻抽一口气，他被弄疼了，就在他想要挣脱开的时候，哈利又看到了那只焦黑的、枯槁的手，正如赫敏所说的，像是死了一样。
“先生，你的伤……”
“回答我，哈利，你是怎么知道魂器的！”邓布利多气愤地问道。
哈利无措地回答，“我收到了一封信，上面提到了伏地魔的名字，还有魂器。”他从长袍中取出那封信件——纳西莎写给德拉科的部分已经不再其中，而哈利目前也没有打算将唐克斯或纳西莎的名字告诉邓布利多。他原本的计划也只是今晚提一提“魂器”这个词，他不确定邓布利多是否知道这个，可现在，老人的反应已经给出了答案。


Chapter 38
邓布利多拿过信件，只瞥了一眼，又还了回去。他似乎已经冷静下来了，用平淡的语气说道，“我看不到上面的内容，这张羊皮纸上被施了一个高深的家族魔法，只有相同血源的家族成员才能看见。”
“家族魔法？”哈利惊讶。如果他没记错的话，整个波特家族应该只剩下他一个人了。
哪怕他和西里斯再亲，也没有血缘关系。退一步说，西里斯根本不知道这封信的存在，难道纳西莎……？可这样的话，这封信应该只有德拉科才能看见才对。
不过，哈利有一种隐隐的、不详的直觉，即使不看后面几张羊皮纸所摘抄的内容，光是“魂器”这个词，就让他感觉到了非比寻常的邪恶的味道。正因如此，在弄清楚以前，他并不准备把这件事与德拉科分享。
“原谅我的失态，哈利。”邓布利多说道，“我只是太怕，怕你也禁不住诱惑，走上那条路。但我该知道的，你不同，你比我优秀。”
哈利不明白他颤抖的话语，只是看着邓布利多痛苦地注视着那只“死亡”的手。
“邓布利多，虽然我不赞同你的观点，”菲尼亚斯开口道，“但我认为，你应该和他说清楚了。”
哈利想起了来时听见的对话，不由地问道，“先生，你认为我赢不了伏地魔，是吗？抱歉，我刚刚听见了您和菲尼亚斯的对话。”
“哼——”菲尼亚斯发出轻蔑的哼声，责骂道，“没有礼貌的偷听鬼。”
邓布利多叹息着摇摇头，“不，哈利，当然不。我不是这个意思。恰恰相反，我认为只有你能打败他。只是……我本希望你能慢慢接受这件事。”
哈利松出一口气，听见菲尼亚斯说“他必须去死”，他还以为是说他一定赢不了伏地魔，只能根据预言成为被杀死的一方。
然而他放松的表情却仿佛逗乐了菲尼亚斯。前任校长发出一声嘲弄的笑，“前提是你自己也必须去死。”他说道。
翠绿的眼瞳猛地瞪大，几乎是同时，邓布利多挥动魔杖，击晕了菲尼亚斯。

潘西开始后悔，自己到底为什么要接受级长这一职务——虽然她不清楚自己到底有没有权利拒绝这个徽章。可她讨厌每晚宵禁前都要在走廊里巡视，确保没有哪一个斯莱特林不识趣地违反校规，因扣分而被严肃的斯莱特林院长惩罚。
好吧，这其中并不包括另一个从不履行级长职责的级长——德拉科·马尔福。金发的Alpha能老老实实地留在斯莱特林的宿舍里过夜，她就该感谢梅林了。
巡逻完最后一圈，潘西往宿舍入口的石墙走去，远远地便看见一个游荡的身影在门口徘徊。黑发女巫气呼呼地走过去，“我说了，你得进到公共休息室……哈利？”
她认出了格兰芬多特有的红色领带和那双翠绿的眼睛。
“哦——潘西。”哈利勉强挤出一个微笑。
潘西古怪地看了他一眼，“来找德拉科？你的隐形衣呢？”
“嗯，哦——对，隐形衣。”哈利看起来恍恍惚惚，一副如梦初醒的模样，“在、在包里。”
“那你快披上，我带你进去吧。”潘西善解人意道，完全把没什么用的级长职责丢到了一边。
“啊，不……”哈利退了两步，并没有要进去的打算，眼看潘西望过来的眼神越发奇怪，哈利连忙摆摆手，“我回去了，别告诉德拉科我来过。”
话音刚落下，黑发的青年便跑离了地窖。
潘西一脸困惑地走进斯莱特林，就见德拉科·马尔福正坐在壁炉前心不在焉地翻着书，而他近期的目标——正经意义上的目标西奥多·诺特正在长桌那边和克拉布凑在一起说着什么。
潘西张了张嘴，想了一会儿后，还是径直走上了女生宿舍的台阶。

伴随第一场魁地奇比赛的临近，哈利不得不把心思投入到训练中去。这使得他和德拉科见面的时间越来越少，可牺牲却鲜少看到回报——由于凯蒂·贝尔的退出，哈利不得不再找一个追球手，最后选定了迪安·托马斯。
但解决了一个问题后，又有新的问题接踵而至。迪安在球场上的表现虽然十分优异，但他正在和罗恩的妹妹金妮约会，值得一提的是迪安最后分化成了Beta，而金妮的第二性别是Alpha。当罗恩看到他们在走廊里亲热时，整张脸都绿了。
“她应该找一个Omega！”罗恩几乎是吼出来的。
哈利揉了揉被摧残的耳朵，“我真没看出来你那么保守。布莱斯和潘西就是一个Alpha和一个Beta。”
“Alpha应该找一个Omega，就像你和德拉科一样。”罗恩固执地说道。
而后，哈利看到站在他身后的赫敏脸色苍白，棕发女巫在他们愕然的目光下，喊道，“也许，你应该多练习一下自己的守门水平，少管你妹妹的约会！”
罗恩的脸瞬时涨红了。于是，当天下午的训练，十个球里，他漏接了八个。哈利长叹出一口气，不由得感叹生活处处充满了绝望。
“赫敏，你完全没有在帮忙。“
训练结束后，哈利有气无力地说道，却发现赫敏坐在壁炉前，一声不吭，眼圈红红的，什么话都不愿说。
哈利觉得自己跌进了一个地狱里。罗恩与赫敏之间忽然变得客气得可怕，罗恩几乎不愿与迪安说话，感谢梅林，他们没有在更衣室里打起来。哦——还有金妮，只要看到罗恩，金发女巫就会生气地大吼大叫，把自己的亲哥哥怼得体无完肤。
甚至，罗恩在球场上的表现一直很低落，脾气却忽然变得火爆得很，不加控制的信息素时常让队里的Alpha和Omega眩晕。
好在，比赛当天，哈利使用了一点小手段——骗罗恩说自己给他的南瓜汁里加了一点福灵剂。天真的红发男巫因此在正式比赛时发挥超常，格兰芬多不仅以明显的优势获得了胜利，更是连带着所有乱七八糟的队内矛盾都得到了解决。
然而，好景不长——
庆祝会上，罗恩与赫敏彻底闹掰了。因为赫敏真的相信哈利是用了福灵剂，罗恩才有如此出色的表现，这让罗恩觉得自己被轻视了。

公共休息室里哄闹一片，哈利没有待多久，就偷偷溜了出去，往下走了一层，就见金发的斯莱特林正坐在下面的台阶上。他们已经有好几天没有单独见过面了，每次都是在课上匆匆一瞥，下了课又各奔东西。
哈利总是有练不完的魁地奇——他不否认，他是故意的，一方面是想躲避霍拉斯的俱乐部邀约，另一方面，他确实在隐蔽地躲着德拉科。
他需要单独消化一些事情。现在都好了，他只希望金发的斯莱特林没有发现他的回避，或是追问理由。
哈利踩着轻快的步伐，坐到德拉科的身边，讨好地将脸贴上他的胳膊，惬意地眯起眼睛蹭了蹭，嘴上还不忘吐槽，“你们斯莱特林是真的不行，又输给我们了。”
德拉科毫不客气地捏了捏他的鼻尖，“还好意思说？别以为我没发现，你差点没捉住金飞贼。”
哈利不满地哼了几声，拨开他的禁锢。在球场上的时候，他确实比斯莱特林的找球手晚发现了几秒，险些错过胜利。晋升成队长以后，哈利不得不在比赛时将注意力分给其他选手，很难完全集中在金飞贼上。
“德拉科……”他轻轻喊了他一声。
灰色的眼睛望过来，比平时更显温柔，更具耐心，在只有他们两个人的时候都是如此。德拉科不会再隐藏或压抑任何爱意和情绪。
哈利准备了很多的问题想问他，可是在这一瞬间，他又什么都说不出口了，那些问题，他早就知道了答案，并且深信，德拉科的答案永远都不会改变。
我们会一直在一起吗？会。
如果我死了，你会怎么办？痛不欲生、发疯。
哈利闭上了眼睛，下一秒，便有柔软的嘴唇紧贴而来，吸吮着他的唇瓣，勾弄着他的口腔。

之后很长的一段时间里，可以说是一整个十一月，邓布利多似乎都不在霍格沃茨，也没有再叫哈利去办公室。黑发青年不无恶劣地想着，恐怕对方是不知道该怎么面对自己吧。
圣诞节悄然而至。
这一学期似乎过得特别快，一眨眼的功夫天气就冷了下来，地面上结了薄薄的一层冰。礼堂里装点上了圣诞树，走廊里挂上了一束、一束的槲寄生，每当哈利靠近时，总有女孩抢着往下面站，Alpha、Beta甚至连同一性别的Omega都有。
对此，哈利熟视无睹，他不在乎什么圣诞节的习俗，只是紧牵着德拉科的手穿过走廊。在身后的一片叹息声中，与他的Alpha大方地拥抱、接吻。
然而，即使如此，也有许多人不愿就此死心。
当霍拉斯送来圣诞宴会的邀请时，格兰芬多的Alpha们又开始蠢蠢欲动，试图展现自己的魅力，好成为与哈利共赴聚会的伴侣——他们都听说霍拉斯拒绝任何与食死徒有关系的学生参与他的俱乐部，所以他们认为哈利不可能带德拉科同行。
“嗨，哈利，要喝一杯紫罗兰水吗？”罗米达·万尼殷勤地凑过来。
“不用，谢谢。”哈利生硬地回答。赫敏已经给他提过醒，近期学校里分外流行迷情剂——都是从韦斯莱魔法把戏坊里订购的。因此，哈利不接受任何除德拉科以外的人给予的食物或饮料，哪怕是罗恩与赫敏也不例外，谁知道他们会不会一个不小心被人利用呢？
好吧，聪明的棕发女巫不太可能被迷惑，可罗恩是真说不定。哈利不敢冒险。光是看看那些中了迷情剂的人的模样，他就不寒而栗。
他不能、不想，甚至厌恶对除了德拉科以外的人示爱。
“你这都有些病态了。”罗恩一边搂着拉文德亲热，一边对哈利说道，“也许你该试试别人，会有不一样的新体验。”
“也许你疯了。”哈利毫不客气地把抱枕砸向自己的好友。
他确实觉得自从与赫敏吵架后，罗恩的精神就不太正常，竟然和拉文德搞到了一起。两人还每时每刻地发情，好像不把嘴巴黏在一起就不能好好活着一样。哈利痛苦地背过身去，不愿再看那副不忍直视的画面。

圣诞宴会的时候，哈利当然请了德拉科当伴侣。
他相信霍拉斯不会介意的，毕竟他们第一次见面的时候，德拉科就在自己旁边，还是邓布利多带过去的。不过，就算霍拉斯避而不及，哈利也不会邀请别人。
席间，霍拉斯热情地招待了他们，并向斯内普赞扬了哈利卓越的魔药学才能，换来斯内普的冷眼相待。敏锐的前任魔药学教授明显不相信他有什么才华，眯细了漆黑的眼睛，上上下下地审视着哈利。
“说实在的，我也想知道你的魔药学是怎么突飞猛进的。”德拉科贴着他的耳朵说话。
哈利一阵颤栗，嘴硬道，“你怎么不认为是我本来就有才华呢？”他不甘心，说起来，他还一直没把那本《高级魔药制作》拿给德拉科看过。
“我还不了解你？”金发的斯莱特林挑挑眉，显得相当胸有成竹。
哈利别过头去，“那就偏不告诉你。”他倔强道，换来对方惩罚一般的密密麻麻的吻，尽数落到了他的脖颈间。其他的宾客还在他们周围喧闹，随时都有可能看见他们亲密的动作。
哈利心跳不已，他更想接吻——想到这里，他开始理解罗恩这几日的疯狂了，但是——为什么非得是拉文德？？

假期前的最后一天，哈利和德拉科坐在图书馆里写着家庭作业。可金发的斯莱特林明显心不在焉的，哈利能感觉到，圣诞节越是临近，他的Alpha的心情就越是低落。
他忍不住用温热的手心覆上对方搁在桌面上的发凉的手背，轻轻摩挲，目光与对方相触。
如果想见纳西莎的话……
德拉科摇了摇头，挂上一抹苦笑，安全最重要。
哈利不知道该如何安慰，除了唐克斯带来的那封信，他们已经有小半年没有得到纳西莎的消息了。西里斯从来不愿意透露，更没有任何帮他们传递信件的意思——或许，这就是唐克斯让哈利对西里斯保密的原因。据说，西里斯自己都很少与纳西莎见面，黑发男人在这件事上显得格外谨慎，可没人能够责怪他的偏执。
毕竟，上一次他用赤胆忠心咒保护的那栋房子，已经在戈德里克山谷成为了废墟。
尽管如此，哈利仍然希望德拉科能有机会和自己的家人一起过圣诞节，哪怕只是其中的一位。
像是知道他的想法一样，德拉科揽过他的肩，在额头吻了吻，“你也是我的家人。”他说道，“我们已经订婚了，不是吗？”他眨了眨灰色的眼睛。
哈利笑着与他十指相扣。
窗外的世界天寒地冻，灰蒙蒙的天空像是永远不会放晴一样笼罩在他们的头顶。看着这黑压压的一片，哈利忽然被巨大的悲伤侵袭——他原以为，无论这片冰冻要持续多久，他和德拉科都可以从彼此的身上找到温暖，不与对方分离，不让对方感到寂寞或孤独。
他们会成为彼此拥有的最后一个人。
他们结伴从年幼的岁月走来，用时间将对方刻成了生命的一部分，他以为他们理应可以结伴走向苍老，走到生命尽头。
So ist es immer.
一直如是。


Chapter 39
“福吉说什么？”
西里斯倚靠在餐厅的门框边，眉头深锁。
回到格里莫广场12号没几天，德拉科就收到了一封来自魔法部的信件——寄件人是康奈利·福吉，前任魔法部部长。
“他说我父亲病了，想要见我。”德拉科叹了口气，露出复杂的神色。他分辨不清这其中是不是又有什么阴谋。
唐克斯的声音从外面传来，“这不合规矩！他没有权利这么做。”
“你是说福吉没有这个权利，还是马尔福没有这个权利。”西里斯讽刺道。
德拉科脸色阴沉地低下了头。
西里斯指了指楼上，“唐克斯，看见那枚梅林一级勋章了吗？那是我祖父用一大堆金子和魔法部换来的。你以为这几年马尔福丢进去的金子会少？令我吃惊的是福吉都自身难保了，竟还愿意蹚一次浑水，看来确实没少收马尔福的金子。”
“西里斯！”哈利忍不住叫了一声，他的教父在说话方面向来不怎么体贴。
唐克斯显得很沮丧，“我希望斯克林杰不知道这件事，我以为他上台后会有所改变。”
“现在我们都看到了，他没比福吉好多少。”西里斯对自己的前任上司感到不满，又把目光投向了德拉科，“如果你想去，给福吉一封回信，但必须在我的陪同之下。”他说道。
唐克斯露出惊讶的表情，“西里斯，你怎么能同意？”
“我什么时候在乎过章程和规矩？”他满不在乎地说，抓住了唐克斯的软肋，“他才十六岁，现在又是圣诞节，你能说什么呢？你不该去见你那生病的父亲，我们都知道这只是一个借口，因为他是个十足的恶棍？你最好一辈子都和他撇清关系？”
哈利牵住了德拉科的手，金发男孩看起来仍然很犹豫。
唐克斯看了看他，默默地闭上了嘴，半晌，又不禁担忧，“万一有危险……”
“卢修斯不至于对他的亲生儿子怎么样。”西里斯肯定道，“他和我的父母还是有区别的，不过，哈利，你要留下来看家。你的危险指数可比德拉科高多了。”
哈利顺从地点点头，他不想让德拉科尴尬，总是尽可能地回避与卢修斯的接触。
“去吧。”哈利鼓励道，“你们该聊聊。”
他想起了魔法部一役时的事，卢修斯最后的话一定刺痛了德拉科的心。尽管哈利与卢修斯的交流屈指可数，大多都险象环生，但哈利和西里斯持相同的看法，卢修斯是爱护德拉科的，比如二年级时，他就因为巴克比克伤了德拉科而大发雷霆，比如德拉科从小想要的一切，他都会给他，即使立场不同，也不能否认那是一个极具父爱的男人。
他不会做任何对德拉科不利的事。

最终，德拉科决定去探望卢修斯。
第二天一早，西里斯就带他出发，前往魔法部。整个格里莫广场12号，只剩下哈利一人留守，确定整幢房子都是静悄悄的后，哈利一步、一步地走上了三楼。
推开其中一间客房的门，走过两张洁白、干净的床，来到一幅空白的画框前。
“菲尼亚斯，我要和你谈谈。”哈利说道，他的脸色不复与西里斯在一起时的欢乐，不复与德拉科在一起时的温柔，而是冷漠、冰凉的。
画像没有任何反应，一片寂静。
哈利又说了一遍，“我要和你谈谈，菲尼亚斯，我知道你在这。”
“你以为你是谁，竟敢命令我！”菲尼亚斯怒气冲冲地走进画框里。
哈利丝毫不搭理他的责骂，“我想知道更多关于上次在邓布利多办公室里说的那件事。”
菲尼亚斯轻哼一声，傲慢地看了他一眼，“我不明白你还想知道什么，他已经和你说得够清楚了。我倒是好奇，是谁给你寄了信，打乱了邓布利多的计划。”
“我也想知道。”哈利没有问过唐克斯或纳西莎——他也问不了纳西莎。他还不想和他们谈论魂器或伏地魔的灵魂到底有多邪恶、堕落。他现在最关心的问题是——哈利在房中焦虑地来回踱步。
菲尼亚斯事不关己地叹息，“既然是家族魔法，那肯定是你们波特家的人。可惜，我对你们这种亲麻瓜的纯血家族没有任何兴趣。”
“真的没有别的办法吗？”哈利忽地停下脚步，面对画像，“摧毁魂器只有这一种办法？”
“你错了，”菲尼亚斯道，“摧毁魂器的办法有很多，摧毁魂器中的灵魂只有一个办法。”
哈利握紧了拳头，隐忍怒气，他哪有心情与这位布莱克家的祖先玩文字游戏。
菲尼亚斯却依然火上浇油，“你们格兰芬多不是最喜欢崇高的牺牲吗？”他顿了顿，“只有彻底毁坏容器，使其不能再被魔法修复，才能摧毁封存的灵魂。你是容器之一，你还不明白自己的命运吗？”
哈利不禁开始颤抖，邓布利多告诉他了。戈德里克山谷的那一夜，伏地魔的肉体消亡时，有一块魂片附着到了他身上，这正是去年他能与伏地魔思想相连的原因。
“没想到邓布利多也会做这种事。”菲尼亚斯的语气竟流露出一些赞赏的味道，“他是把你当成一只待宰的羔羊在培养，总有一天要让你去送死。只要你活着，伏地魔就永远有一片灵魂活着。”
“啊——啊——”
哈利开始嘶吼，他将自己团成一团，房里灯光闪烁了几下，枕头、被单悬到了半空，房门砰地一声被打开，古老的墙面出现了裂痕。
菲尼亚斯目睹这一切，难得露出了惊慌的表情，“冷静一点，你要毁了布莱克家的祖宅吗？”
哈利忽地泄了力，却仍嫌不够似的抓过枕头砸向墙面，床头柜上的花瓶、不知是谁落下的书本——他寻找着周围一切可以接触到的物品，砸向空白的墙面。
菲尼亚斯对此不屑一顾，“格兰芬多也这么怕死？”
“我不是怕死！”
他歇斯底里地喊道，仍在不停地毁坏着房间，不知过了多久，才精疲力竭地倒回床上，菲尼亚斯已经不见了踪影。
哈利用手臂遮挡住眼睛，在寂静中平复着激烈的喘息。
“克利切！”他喊了一声，凭空出现的家养小精灵错愕地看着眼前的一片狼藉。
还不等他忠诚地表达自己的愤怒，哈利就命令道，“把东西恢复原位，收拾干净。不许和任何人说这件事。”他吃力地从床上起身，慢腾腾地回到了自己的房间。
关上门，将所有的一切都阻隔在外。

哈利不知道自己是什么时候睡着的，也不知道醒来的这一刻是什么时间。
他只感受到身后有一个温暖到令他心碎的怀抱，紧紧拥着自己，空气里欢愉的青苹果味信息素正和海洋味的信息素交融在一起。
“德拉科？”
“嗯，我在。”德拉科吻了吻他的耳朵，“醒了？”
“你什么时候回……？”
不等说完，德拉科已经将他翻了个身，温柔却足以挑起待命的情欲的吻落了下来。哈利意识到自己正在热潮期，身体软绵无力。
德拉科的手顺着他的后背滑入臀缝间，“你又魔力暴动了，你知道吗？”
哈利闭上眼睛，没有回答，而是专注地感受插入自己穴道的手，灵活地探索，掀起他的快感。德拉科以前说过，他的身体太敏感了，好像碰那儿都有很大的反应，都分不清哪里才是腺点。
“他们不会又要给我一个审判吧？”
“斯克林杰可不敢。”德拉科吻了吻他开始冒汗的额头，“而且，你有很好的理由，你在热潮期，这很正常。”
“进来吧，进来。”哈利催促道，他张开双腿，环到德拉科的腰间。
后者从善如流地开始解自己的裤子，硬挺的器官在黑色的内裤里顶出沉重的分量。德拉科撸动了几下，就扶着器官进入了湿热的穴道。
他不急于攻城略池，而是克制地缓慢抽插，不至于太早抵达高潮，却又能刚好缓解情欲带来的麻痒和焦躁。
“……卢修斯和你说了什么？”哈利想起来问道。
德拉科露出一个苦笑，“你一定要在做这种事的时候提我的父亲吗？”
“我想知道而已。”哈利捧住他的脸，不让他躲开自己的视线。
“……他只是想知道我母亲的下落。他希望我能确保她的安全。”
“就这样？”哈利惊讶地眨眨眼，就这样还大费周章地让德拉科跑一趟？
“就这样。”德拉科加快了挺腰的频率，身下人的呻吟瞬时拔高。
哈利用脚后跟蹭着他的尾椎骨，恳求道，“摸我，德拉科……我想高潮，啊！”
“这么快？你知道我们有三天，你有很多机会高潮。”
话虽如此，他还是握住了他的性器，配合着后穴进出的频率撸动。哈利没能坚持太久，在双重的快感下，后穴很快抽搐着抵达巅峰，前端射出乳白色的精液。
德拉科缓了缓自己的欲望，等他平复过高潮的余韵。他可不希望他又马上迎来第二次的巅峰。
“他可能只是想见见我。”德拉科捋着那头黑发，说道，“我们两个小时前就回来了，但你在睡觉，还发着情。”他不停地亲吻着他的颈侧。
哈利顺从地仰着头，好让更多的吻痕被留到皮肤上。
“我让西里斯施了一个静音咒，就抱着你，等你醒来。”德拉科说道，“抱歉，应该一开始就陪在你身边的。”他有些歉疚地说道。
“我都没觉得难受。”哈利用手抚摸过他的胸膛和腰际，握住了沾染自己体液的性器，身上的人立时难耐地闷哼了一声，“你从来都不迟。”他说道。
哈利一个翻身，将Alpha坐到身下，自己寻着收缩的穴口，将那根还没释放过的欲望插入自己的体内。
一波接着一波的性爱侵占着身体所有的感官，整张床很快变得凌乱不堪。哈利不记得自己途中昏睡了多少次，有好几次都因为过分剧烈的高潮而失去了意识。
德拉科皱着眉头吻过他的眼泪，“不舒服？要不要慢一点？”他柔声询问着。
在过去一年的床笫间，他都没怎么见过他流眼泪。比起这种表现，黑发男孩更喜欢用呻吟、尖叫，或是在他的后背上划出红痕来表现那些无处负荷的快感。
“先、先休息一下。”
哈利趴在德拉科的胸口缓了缓，或许是对方心脏跳动的频率太过催眠，他不禁惬意地闭上了眼睛，一边感受着抚摸在自己后背的手，一边似睡非睡地点着头。
“德拉科。”
就在德拉科以为哈利睡着的时候，后者又忽然开了口，“你觉得卢修斯是个好父亲吗？”
德拉科的身体一僵，他默默注视着哈利房间里的天龙座，不知该从何回答。
“你可以和我说你想说的一切。”哈利说道，“我不希望你压抑那些。”
“是的，我觉得他是个好父亲。”德拉科承认道，“如果不是因为神秘人杀了你的父母，我很有可能愿意成为一个食死徒。”
这是他从来没有对任何人说起过的，尤其是在这栋充满了正义感——好吧，布莱克家的人听了可能要从坟墓里爬出来——的房子里。
德拉科不太敢去看哈利的表情，尽管他相信对方不会，可仍然害怕他露出鄙夷自己的，或是哪怕一丁点不理解的目光。
可哈利没有，他出乎意料地平静。
“那你呢，你想拥有自己的孩子吗？”哈利觉得耳朵有些发热，“让他们陪着你，好不好？”
德拉科笑了，把趴在自己心口的人往上捞了捞，“我有你陪我。但是，没错，我想要有孩子，想和你有一个属于我们的家庭，我知道你也想要那样，不是吗？”
哈利点点头，他一直渴望有一个大家庭，有西里斯，也有很多与自己血脉相连的亲人。
“那我们就生一个吧？”他的手滑到他们的下身，握住那根暂时休战的半勃的性器。
德拉科则用手指刺戳进穴口，搅动着里面没有排出的精液，“一个就想打发我？”
哈利坐起身，没有回答，只是将对方的欲望纳入自己的体内，积极地扭动自己的腰，时而上下吞吐，时而前后摆动。德拉科不由得扬起下颚，配合地挺动着胯部，然而哈利却制止他过分快速的进攻，直到摸索着，寻找到体内的那一道缝隙。


Chapter 40
灰蓝色的眼睛猛地瞪大，“哈利！”他哑着声音叫道。
黑发青年却不顾他的警告，拼命地对准那酸胀的一点撞，试图破开自己的腔口，疼痛伴随着快感在体内蔓延，“进来，射在、射在里面……嗯，我想要你成结。”他断断续续地说着，体力快要坚持不住了，随时都有可能在下一次的顶弄间跌倒在床上。
德拉科扶住他的腰，试图制止这种极具诱惑的行为。为了使出力气，他猛地坐起身，激烈的相撞让两人皆是一颤。哈利不得不停下来，趴在他的肩头喘气。
“你为什么不射进来？”他的语气带了点委屈，“除了第一次，你就没进来过。”
“你会怀孕的。”德拉科没好气地提醒，他以为他不想吗？
那就怀吧。哈利很想这么回答。可金发的Alpha已经开始列出一条条理由，“你还没有成年，我们都没正式结婚，你还没有毕业，还没有当你最想当的傲罗。别拿你自己的未来勾引我。”
他翻身，将人重新压回自己身下，对上那双湿润的翠瞳，又不禁软了语气，“你不需要用这种方式来证明我爱你，对不对？不是你自己说的吗？我已经表现得很明显了。”
哈利轻抽一口气，德拉科觉得自己好像听到了一声哽咽。
“就一次。”哈利挤出一个笑脸，讨好地在他的腰侧来回抚摸，那是德拉科的敏感带，“家里有避孕魔药，就一次。”
德拉科提醒道，“你明明就不喜欢喝。”
“但我喜欢和你更激烈地做爱。”哈利勾着他的脖颈坐起来，所有的重量都压到了他们相连的部位，性器进入到更深的地方。德拉科能感觉到那个被破开了一点的缝隙正流着温热的体液，浇灌在他敏感的顶部，每一次的顶弄都像是有张热情的嘴在吸吮着，催促着他进入地更深。
他在动摇。
察觉到这一点的Omega疯狂地散发出催情的信息素，想要把对方的理智彻底搅碎。他是成功的，有那么一瞬间，青苹果味甚至盖过了天生强势的Alpha的信息素。
德拉科的呼吸变得沉重，他发狠地咬住那张诱人的嘴唇，动作不再温柔，而像个野兽一样，啃咬着属于他的身体，在上面印满自己的烙印。

哈利记不太清后面发生了什么，只依稀记得自己射了两次，体内的性器才在生殖腔内胀大、成结，一波、一波精液灌进他的身体，高潮可能持续了十几分钟，甚至更久，哈利在颤抖中失去意识。
模模糊糊里，贴着自己的热源离开了，他本能地感到委屈，蜷缩着把自己埋入充满双方气味的被单间。
好一会儿，德拉科才把他抱坐起来，“别和我抱怨味道不好，你自己惹的祸。”
看着送到嘴边的魔药，哈利抗议地抽抽嘴角，“你好无情，这种时候不该哄哄我，再让我喝吗？”
“好吧，”德拉科给了他一个甜蜜的吻，“可以了吗？”
哈利满意地笑了笑，“我想喝南瓜汁，你去楼下给我倒一杯。”
“克……”
“我让你给我下去倒。”哈利捂住他的嘴，“不要事事都叫克利切，他老了！”
“家养小精灵可没退休的说法。”德拉科道。
“你有没有诚意啊，射完就不认人？倒杯南瓜汁都不乐意。”哈利气愤地将他踹下床。
“好吧。”德拉科妥协地揉了揉被抓乱的金发，披了件睡袍就下楼了。

西里斯正坐在餐厅里，无聊地研究着把戏坊新研发的产品。看到德拉科走下来，他问道，“你们还需要多久？我得给莫丽回个信，她邀请我们明天去陋居吃圣诞晚餐。”
德拉科回忆了一下方才哈利身上的味道，“……估计快结束了。不能把他们邀请过来吗？”他并不是很想去韦斯莱家。
“比尔的女朋友也在，她不能来格里莫。”西里斯说道，又上上下下打量了一番德拉科，“你们没胡搞吧？”
德拉科倒着南瓜汁的手一抖，“那你觉得我们在上面干嘛？纯睡觉？”他震惊道。
黑发男人没好气地摸了摸魔杖，“我是提醒你，别把哈利搞怀孕了。”
坦白说，他很不满意，就算这两人两小无猜，两情相愿，匹配度还该死地高，可哈利毕竟没有成年、没有毕业，如果不是Alpha的标记确实可以免去很多麻烦，西里斯更希望哈利将抑制剂用到成年。
“我不会的。”德拉科说道。
他比任何人都清楚，一个未满17岁的Omega允许一个Alpha终身标记自己是多么珍贵的决定——虽然精明的斯莱特林同时觉得这种格兰芬多式的大胆无畏几乎膨胀到了愚蠢的地步，但他永远不可能糟蹋这份心意。

平安夜当天，西里斯开着飞车带德拉科、哈利到陋居赴宴。
哈利见到了许久不见的卢平，他看起来更显苍老了，神色难掩疲倦，发间的白丝也多了不少。在交谈间，哈利才知道，原来他被邓布利多派进了狼人的种群间，为凤凰社搜集情报。
听着收音机里的歌声，哈利沉默了很久。这段日子以来，不甘、委屈、愤怒，甚至被欺骗的感觉汇聚在一起深深地压在他的心口，他只是拼命地克制，转移自己的注意力。然而，这一刻，听着卢平平缓的声音淡淡叙述他的过往，和他此刻并不轻松的任务，那些所有的负面情感都烟消云散了。
面对即将到来的命运，他发现自己是如此的坦然。在这么多人都受苦，都倾尽一切战斗的时候，死亡从来不是一个不可接受的选项，他没有对菲尼亚斯说谎，詹姆·波特能做到的，他也能做到。
翠绿的眼睛注视着被弗雷德和乔治绊住的抓狂的金发青年，哈利不自觉地流露出温柔的眼神，嘴角也带着甜蜜的笑意。
总得来说，这顿圣诞大餐的开始很温馨，除了韦斯莱夫人因唐克斯的缺席而总是怒视着莱姆斯——坦白说，哈利还没反应过来为什么，以及德拉科不太喜欢芙蓉对哈利的法式称呼外，一切都是其乐融融的。直到珀西板着一张脸，明显不乐意地走进来为止，而与之成鲜明对比的是挂着明显笑意的鲁弗斯·斯克林杰。
当这位现任魔法部部长要求哈利陪他去花园里走走时，西里斯与德拉科几乎立时从椅子上跳了起来。哈利却从容地安抚他们，“我去去就来。”他吻了吻德拉科的脸颊。
西里斯提醒道，“我是你的监护人，他不能绕过我和你谈话。”
哈利笑了笑，“西里斯，我能处理好。”
年长的男人没再说话，只是恶狠狠地瞪着把不速之客带来的珀西·韦斯莱。就连韦斯莱夫妇都对自己的儿子少了几分热情。

夜风徐徐地吹风而过，整个花园都被白雪覆盖着。
哈利细细打量这位上任半年的新部长，与福吉相比，他确实更显强硬，一跛一跛地行走着，一身战伤的模样肯定给了不少人信心和安慰。可据西里斯和唐克斯所说，斯克林杰的做派并没比福吉好到哪里去。
他向哈利提起了预言球，提起了《预言家日报》给他冠上的救世之星的名号。
“人们相信你是救世之星，哈利。”斯克林杰最后说道，“如果你能更多地参与进魔法部的工作中来，哦——我听乌姆里奇说，你想当一个傲罗，为魔法部效劳，这很容易安排……当然，我不是说现在。如果你能发现自己拥有多么鼓舞人心的力量，你就会意识到，你有义务与魔法部合作，给大家信心。”
哈利停下脚步，不再前进。
“先生。”
他的声音如他脚下的冰雪一样寒冷。
“人们不需要受到鼓舞或‘感到’安全，人们需要的是真实的安全。我不认同魔法部的很多做法，比如我难以相信乌姆里奇仍然在魔法部工作，去年暑假她派了两头摄魂怪来追击我和我的朋友。当然，在这种时局之下，如果她确实对魔法部有用的话，我愿意不计前嫌。可鼓舞人心、安定人心只是政治游戏，先生，连我都知道我们在打仗。”
“但这是必要的，我们必须鼓舞人心。”斯克林杰生气道，他的语气听起来就像是在说“你一个孩子能明白什么”。
哈利摇摇头，“我们更需要的是战斗和牺牲。”他低垂下眼眸，“我不会成为任何人的傀儡，任何人。”
说完，他转身大步朝屋里走去。

过完新年后，德拉科与哈利回到了霍格沃茨。
为了让学生安全返校，魔法部安排了个一次性的飞路网连接，哈利从格里莫的壁炉穿到了麦格教授办公室的壁炉。他一路往格兰芬多的宿舍走去，赫敏兴高采烈地跑过来，将写有邓布利多留言的羊皮纸交给了他。
公共休息室的布告栏上写了幻影显形课的告示，哈利和罗恩都在上面签了字，表示参加。而后拉文德就拖着罗恩不知去哪里亲热了，哈利小心翼翼地打量了一下赫敏的反应，看来棕发女巫是打定主意要把罗恩当成透明人了。
晚上，哈利准时来到邓布利多的办公室，老校长对他的出现感到惊喜，“我很高兴你还愿意见我，哈利。”
墙上的画像里，菲尼亚斯不屑地冷哼一声，看起来仍然记恨哈利对格里莫广场12号的破坏，尽管克利切已经彻底收拾好了每一处，包括复原墙上的裂缝。
哈利发现自己出奇地平静，坦白说，上一次从邓布利多办公室出去的时候——他压根不记得自己是怎么离开的，只模模糊糊地记得自己没对老校长少说刻薄和气恼的话语。
“我不能逃避我应该承担的问题或责任。”哈利说道，翠绿的目光凝视着地面上的一点光晕。
邓布利多轻轻叹息了一声，“哈利，没有什么是你应该要承担的。”
“可只有我死，你们才有机会打败伏地魔，不是吗？”他直白地说道。
一瞬间，邓布利多的蓝眼睛里流露出复杂的神色，哈利从中看出了他的欲言又止。他忽然意识到，直到现在，邓布利多都没对他完全的开诚布公。
在上次的谈话中，邓布利多确实告诉了哈利很多陌生的信息，比如他解释了什么是魂器，他表达对伏地魔使用魂器以远离死亡的怀疑——说到这里的时候，哈利才反应过来，纳西莎给他的信中所写的“Vol de mort”并不是指伏地魔本人。
圣诞晚宴那天，在与芙蓉的交谈中，哈利意识到这是一句法文，翻译过来的意思便是——飞离死亡，也就是说那封信中所要谈论的未必是伏地魔，而只是想告诉哈利，魂器是一种可以实现不死的黑魔法。
当然，邓布利多还与他谈到了十六年前伏地魔意外留在他身体里的魂片。只有所有的魂器被摧毁，灵魂被湮灭，才能够真正杀死伏地魔。这就意味着——作为容器之一的哈利也必须被“摧毁”。
可现在看来，邓布利多仍然有别的想法，他并没有将自己的计划全盘托出，只是告诉哈利，一切都还只是他的推论，关于如何战胜伏地魔，还需要进行更多的验证。
哈利可以听出他的言外之意——即或许你未必需要死，但这委婉又含蓄的说法几乎没有给哈利太大的希望。事到如今，他已不愿意再过多地谈论此事，他只想抓紧每一分、每一秒，实现他可能永远实现不了的事。
“先生，我们该继续进行你的课程了。”他提醒道。
邓布利多的蓝色眼睛闪了闪，“如果你愿意的话，我们就继续来看一些记忆吧。”
哈利走向冥想盆，又顿了顿脚步，“先生，对于那封交到我手中的信，您有头绪吗？您当时认为上面施展了家族魔法，可我的父母和祖父母都已经死了，我想不出有谁可以在那封信上施咒。”
“哦——哈利，我从来不认为你是唯一一个还在世的波特。”邓布利多说道，“而且，家族魔法也并非外人无法使用，只是大多都只在家族成员内部流传。”
“我……”哈利惊讶地一时不知该说什么，“波特家还有其他人？”
“当然，我相信你还有一些远亲，可能流落在不同的地方。”邓布利多的声音缥缈而悠远，“你们家族的人总是神秘地遍布在每一个地方，哈利，你们总是做着了不起的事。”
“可我从来没有听说过他们，西里斯也从来没有和我提起。”哈利说道。
“也许，他是在等待一个合适的时机。又或许，从你开始，哈利，波特们会走到历史的前沿来。”邓布利多和善的笑了笑，用魔杖敲了敲冥想盆，“那么，让我们开始吧。”
哈利跟着他一起进入了回忆，他们一步、一步地靠近伏地魔的过往，直到最后，邓布利多给他展示了一段与霍拉斯·斯拉格霍恩有关的片段。
“这是一段被篡改过的记忆，哈利。”邓布利多最后和他说道，“我希望你能设法使斯拉格霍恩教授暴露出真实的记忆，这是我给你布置的第一个作业。”


Chapter 41（此章开始生子有）
开学第一天的魔药课上，哈利反复思考着邓布利多交给他的任务，却不知该从何下手。
除此以外，罗恩与赫敏持续僵持的关系也令哈利头疼，夹在两个好友之间，让他左右为难。要说唯一值得庆幸的，是那本《高级魔药制作》又为他解决了一次课堂难题。
霍拉斯要求他们配出瓶中之物的解药，整个课堂没有一个人完成，赫敏把自己弄得灰头土脸，罗恩的坩埚让霍拉斯望而却步，甚至就连真正的魔药小王子德拉科都把自己弄得狼狈不堪，长袍上不知沾了什么药材。唯有哈利，利用书中的笔记上交了一块粪石——一年级的第一堂魔药课，斯内普就说过，山羊胃中的结石，可以抵御多种毒药。
霍拉斯又一次赞美了他，“正像他母亲，对魔药有着天生的悟性！”
赫敏咬牙投来一个瞪视，哈利心虚地别过视线，一下课，就溜到某个斯莱特林身边，幸灾乐祸道，“你也有做砸魔药的一天，哦——德拉科，你身上的味道好难闻。”哈利捏住鼻子，怀疑自己男朋友的长袍上沾满了猫屎。
“我知道自己闻起来怎么样！”德拉科气愤极了，和哈利拉开了一点距离，酸酸地说道，“波特，被表扬了，很得意？”
翠绿的眼睛转了转，“好吧，我告诉你我的秘诀。”哈利拉过他的手，却被对方迅速抽回。
“我身上真的很脏，你别碰到了。”德拉科小心地保持着距离。
哈利却丝毫不在意，挥挥魔杖，给了个清理一新，“第一堂课的时候，斯拉格霍恩不是给了我和罗恩两本旧课本吗？我的这本上有很多笔记，你看——。”
德拉科拿过去翻了翻，那双灰色的眼睛从惊讶到惊喜，从探究到恍然大悟，瞬间就沉迷在了其中。哈利不禁笑了起来，“看出来你很感兴趣了，不过，你得先还给我，我最近要利用这个讨斯拉格霍恩欢心。”
德拉科立时变了脸色，“你讨他欢心干嘛？”
“邓布利多给我布置了家庭作业，要从斯拉格霍恩那里取一样东西，他可能不太愿意给我。”
哈利模模糊糊地说着，德拉科知道邓布利多在给他单独上课，便没再细问。他又仔细翻了翻那本书，“不过，哈利——我觉得这上面的字迹很熟悉。”
“是吗？”哈利的眼睛亮了，“你知道谁是混血王子？”
“嗯……我不知道，但这个字迹——”德拉科尴尬地笑了笑，“像西弗勒斯的。”
黑发男孩的笑容瞬时僵硬。

接下来的几堂魔药课里，哈利都在琢磨着要如何从霍拉斯这里获得正确的记忆，但并没想到什么巧妙的好方法。有一次，他索性破罐子破摔，在下课后直截了当地提起了这个话题，结果霍拉斯的语气充满了惊恐，几乎可以用落荒而逃来形容。
哈利有些后悔，他早该知道这是斯莱特林的特质——胆小，霍拉斯害怕任何与伏地魔扯上关系的事，所以宁可当做自己没有那段记忆。
好在，霍拉斯并没有因此而疏远他。两人都颇有默契地不再提起“魂器”，在课堂上，哈利依然是霍拉斯最宠爱的学生，至于课堂外——霍拉斯对哈利的态度便是能躲就躲，甚至连俱乐部的宴会都不再召开，以至于哈利没有任何下手的机会，只好先将这个问题放到一边。

既然从霍拉斯这里得不到有效的情报，哈利便将自己浸泡在图书馆中，希望能从黑魔法相关的书籍里寻找到一些线索，可仍然一无所获。
他从《以毒攻毒集》翻阅到《智胜黑魔法》，从《诅咒与诅咒破解》看到《至毒魔法》，结果找到的唯一和魂器有关的一句话便是——“关于魂器这一最邪恶的魔法发明，再次不加论述，亦不予指导”。
哈利长叹一口气，“不写竟然还要特别说明……”
“干嘛呢？”一颗淡金色的脑袋凑了过来，哈利被吓了一跳，忙匆匆地将《至毒魔法》合上，藏到身后。他没和任何人说起过魂器，无论是德拉科，还是罗恩、赫敏。
“做贼心虚？”德拉科挑挑眉，不怀好意地看着他。
“没、没有，就是随便查点资料。”哈利说道，绿色的眼睛却飘忽不定的泄露了底气不足。
德拉科越发好奇，“到底拿了什么？”他一步，一步地逼近，最终把人逼到了墙角。
“你别问了。”哈利半撒娇道，“给点隐私，马尔福。”
“你从头到脚，还有我没看过的隐私？”金发斯莱特林调笑道，凑到他的耳边，“要不要我提醒一下你，圣诞节……我连你的某个湿哒哒的部位都舔过了？”
哈利的脸瞬时红了，“走开啊。”他气呼呼地瞪着眼睛。
“好吧，不逗你了。”德拉科说道，“亲我一下，我就给你点空间。”
哈利紧紧拿着身后的书，凑过去吻了吻对方的嘴唇，可德拉科依然没有让开的意思，反而贴近了他的脖子。
“你别说话不算话！”哈利气恼道。
可没想到德拉科的语气比他还严肃，“别动！”金发的Alpha贴着他的腺体闻了好一阵，不确定道，“你……热潮期？”
哈利奇怪地揉了揉脖颈，茫然道，“没有啊，没感觉。”
德拉科若有所思地皱起了眉头，“……你的信息素味道很重。”
“你不是喜欢青苹果味吗？给你多闻闻？”哈利扬了扬脖颈，没有当一回事。
德拉科却认真地俯身又贴近了他的腺体，好一会儿，哈利都觉得脸颊开始发烫了，他还没移开。黑发男孩终是受不住地把人推了回去，“别闹了，我要走了。”
说完，他头也不敢抬的，抱着书本绕到了另一侧远离德拉科的书架。
后者却还怔愣在原地。方才，他只是采用了比较委婉的说法，实际上，哈利身上的青苹果味已经掩盖了他留在他身上的海洋味，自己的标记正变得若有似无，这让Alpha本能地感到困惑和烦躁。

二月的第一天，哈利在一阵燥热中醒来。
窗外的积雪已经开始融化，连绵不断的雨让空气变得阴冷而潮湿，草坪湿滑而泥泞。这种时候，哈利就开始庆幸，升上六年级后，他便不用再去禁林附近上保护神奇动物课了。
他懒洋洋地坐起身，缓了好一会儿，却始终压不下体内翻滚的恶心感。两分钟后，黑发的Omega还是选择去浴室里抱着洗面台干呕，好不容易平复过去，哈利用温水冲了冲脸，抬头看着镜中有些惨白的面色，不禁笑了起来。
分化成Omega的为数不多的好处，就是100%的受孕率，他甚至不需要做检查就能确认自己已经成功。
想到这一点，哈利自己也不知道是该哭还是该笑。他承认，做出这个决定是冲动的——他没有喝下圣诞节的那瓶避孕魔药。
正如他对菲尼亚斯所说，他不害怕死亡，可他害怕德拉科的孤独。
他们从四岁起就一直在一起，哪怕是这动荡的两年也始终形影不离，甚至拥有了比过去更深的牵绊——哈利知道，在卢修斯、纳西莎都无法陪伴在德拉科身边的时光中，自己是金发男孩唯一的慰藉。
他无法想象，当德拉科知道要想打败伏地魔，只有自己死亡时会是怎样的表情，如果——能有一个好消息伴随在侧的话，是不是能减轻痛苦呢？
或许不能，但是——哈利深吸一口气，他需要给德拉科一个活下去的理由和责任。

周六上午，学校为六年级生开展了第一次的幻影显形课。
由于下雨的缘故，课堂由室外转到室内，哈利与赫敏一起来到礼堂。授课教授是来名字魔法部的特别指导教师威基·泰克罗斯，他简单介绍了一下幻影显形时必须牢记的三个D——目标、决心、从容。
哈利一边听着，一边下意识地在斯莱特林的队伍中寻找那一抹淡金色。很快，他就捕捉到了德拉科的身影，然而，让哈利没有想到的是，德拉科竟然没有与潘西、布莱斯在一起，却不知和诺特、高尔、克拉布热火朝天地聊着什么。
在哈利的惊奇中，泰克罗斯要求他们开始练习。当看到赫奇帕奇的苏珊·博恩斯的左腿真的与身体分离时，哈利不禁开始犹豫自己是不是该悠着点。以他现在的身体状况——而且，退一步，他真的不喜欢幻影显形的感觉，虽然方便，可他更喜欢飞行。

走出礼堂，哈利悄悄来到德拉科的身边，扯了扯他的长袍。这回轮到淡金发的斯莱特林被吓得措手不及，他恍惚了好一阵才找回自己温柔的笑脸。
见诺特等人走远之后，哈利正准备开口询问，可一想到他们正身处人来人往的门厅，还是看着那双灰眼睛，在心里说道，你还怀疑诺特有任务吗？
德拉科回望着他的眼睛，眨了眨。
没有得到回应的哈利瞪大了翠瞳，唤道，“德拉科？”
“嗯？”金发的斯莱特林只是将注意力发在那头蓬乱的黑发上，像是压根没听见他的疑问一样。
哈利皱了皱眉，看身边的人都散得差不多了，才又张嘴问了一遍，“你还怀疑诺特有任务吗？”
“什么？诺特？”德拉科的反应有些迟缓。
哈利疑惑地打量着他，“你刚刚不是和诺特在一起吗？我以为你是想打探情报来着……”
“哦——恩。”德拉科模棱两可地回答者，眉间的皱褶却越来越深，绕着头发的手也停了下来。灰色的眼睛上上下下地打量着自己的Omega，满眼的戒备和怀疑。
哈利不禁瑟缩了一下，被他看得心里发毛。
“你怎么了？”他颤抖着询问，能感觉到Alpha带着些许压迫的躁动气场。
“我怎么了？”德拉科的语气略显烦躁，“你为什么不问问你自己？”
哈利发懵地看着他，总觉得眼前的人有些陌生。看到翠绿的眼睛中闪烁出诧异和隐隐的本能的恐惧，德拉科才回过神。
“哈利，抱歉。”他慌张道，又不确定地，试探地靠近了哈利的脖颈，半晌，抬起头来，眉头深皱，“你真的没在热潮期吗？我觉得，你的信息素已经盖过了我的信息素……”他说道，语气戴上了几分颤抖，“我的标记变淡了……”他喃喃地说道。
哈利如梦初醒，“我、嗯……你闻错了吧。”他急忙掩饰，往后退了好几步，“我约了罗恩去写家庭作业，先走了。”
他逃也似地跑开了。
被德拉科这么一说，哈利这才意识到自己的信息素在发生着变化。
赫敏后来给他写过一份关于标记后的Omega需要了解的常识，其中连受孕后的内容也包括——由衷地感谢棕发女巫。简而言之，Omega受孕后，自身的信息素味道会更加活跃，以确保母体调整到最适合孕育生命的状态。而后，随着时间的推移，Omega的原生信息素和标记的Alpha信息素会交替活跃，在不同的时期发挥不同的作用。
哈利并不是不想告诉德拉科这件事，只是他还没做好准备——说实话，他有些心虚，也有些后怕。从头至尾，他都没和对方商量过，就到了如今木已成舟的阶段，或许——德拉科根本不想要呢？哈利无法控制自己那么想，要知道，养育一个孩子并不容易，德拉科还那么年轻，他完全可以——
哈利失神地坐在自己的床边，当某一个想法窜入脑海的时候，他无措地僵愣在那里，只觉得自己的心脏都好像要停止跳动了一样。
不知道是不是由于信息素的调整，让他变得多愁善感、又缺乏安全感。
他控制不住地去想，Alpha完全可以标记多个Omega，不是吗？治疗师也只是说本能上，失去一个高匹配的Omega，会让Alpha痛不欲生，可实际呢？或许他会怀念自己两、三年，然后又……
如果对德拉科来说，这个预期外的孩子只是一个绊脚石呢？
这些阴暗的想法，囤积在他的心口，挥之不去。


Chapter 42
进入三月以后，本以为会回暖的天气还是湿湿嗒嗒的，终日阴雨连绵，就连风都大了起来。公共休息室的布告栏上贴出一张令人扫兴的告示——霍格莫德周取消。
罗恩很不满地盯着那张纸，怨气冲天。
哈利坐到壁炉前的软椅上，没一会儿，赫敏就投来关切的目光，“哈利，你还好吧？”
“我很好啊。”哈利挤出一个笑。
赫敏如实道，“你看起来很糟糕，这一个月你都没吃什么，像病了一样。”她犹豫了一下，问道，“你是不是和马尔福吵架了？”
哈利惊讶道，“没有啊，为什么你会这么觉得？”嘴上这么说着，心里却难免有点发虚。
赫敏也说不上来，“就觉得你们最近没有那么……黏黏糊糊了？”
哈利笑了笑，“热恋期过了，正常。”
赫敏显得很怀疑，可硬要说的话，两人看起来也不算吵架，在走廊或是教室里遇上了都挺客客气气的，一点都不像有嫌隙或是冷战的样子。相比之下——赫敏悄悄看了一眼罗恩，还是自己更惨一点。
另一边，哈利其实也挺尴尬的。这段时间，德拉科很少找他，哈利隐隐觉得对方似乎在回避自己，不过他并没有闲心关心理由，因为他同样在避着德拉科，他的信息素依然是青苹果味占据上风，并且，他依然没有做好告知对方这个大惊吓的准备。

“罗恩，去不去吃早餐？”哈利拍拍好友的肩膀。
站在公告栏前的红发Alpha猛地回望过来，眼神迷离而飘忽，“哈利……”
哈利倒抽一口冷气，感觉不太对，这一声吓得他鸡皮疙瘩都起来了。
“罗、罗、罗恩？”哈利往后退了几步，他看到公共休息室里有几人投来了热切的目光——幸运的是，不是对着他，而是对着罗恩。
然而，下一秒，哈利发现这其实更糟。
“啊，哈利，你为什么这么英俊，这么好看？”罗恩这么说着，脸色却很是苍白，像是要生病的样子。
这不对头，这很不对头……
绿色的眼睛迅速扫了一遍，终于发现了罪魁祸首——海德薇正停在窗台边上，而罗恩手中拿着的恰好是海德薇送来的带有韦斯莱把戏坊标志的巧克力。
“哦，这味道……”金妮从女生宿舍走了下来，分外嫌弃地捏住了鼻子，“他是易感期吗？他也能有易感期？”金妮嫌弃地指了指自己的哥哥。
哈利绝望道，“他吃了弗雷德和乔治寄给我的迷情剂。”
“你买迷情剂？”赫敏生气地走过来。
哈利连连摇头，“没有，不是，绝不！这是他们的新产品，因为我是投资人，所以弗雷德和乔治每次都会把他们的最新研发品送一份给我。”
赫敏一把拿过说明书，仔细看了起来。
金妮指了指休息室里几个面色潮红的Omega，说道，“我想，他们应该需要去医务室打一下抑制剂。然后——我要回宿舍了，我会帮你们找几个Beta过来的。”
说完，红发女巫就走回了女生宿舍。
“赫敏，怎么样？”哈利催促着问道，顺便往赫敏身后躲了躲，一手防备地摸在魔杖上，生怕罗恩一时想不开要冲过来。
“我们可以给他制作一份迷情剂解药，这应该是有效的。另外——”赫敏交给哈利一张小卡片，“弗雷德说这是圣诞节时，他们取了你的头发制作的，本意是让你送给德拉科吃，谁知道罗恩嘴那么快，竟然看都不看就吃下去了。”
哈利迅速扫了一眼说明原委的小卡片，轻吸一口气，咬牙道，“该死的，我要撤资！”
“我支持你，但我们现在得带他去找斯拉格霍恩教授要一份解药。”赫敏说道，然而她的手才碰到罗恩就被后者狠狠拍开。
“你别碰我！我要找哈利……哈利……哈……”罗恩还在张着嘴，发出来的声音却被按了静音键。
哈利难受地捂着胃，“我想吐。”
赫敏冷笑一声，用被打红的手拍拍哈利的肩膀，“坚强点，哈利，带他去找教授吧。我要去图书馆了。”
“什么？赫敏？不，你不能丢下我？我是一个Omega，而他是个Alpha！”
赫敏自顾自地收拾着课本，“感谢马尔福标记了你，你不会受一根头发丝的影响。一个统统石化和一个漂浮咒能解决你所有的问题！而我，再也不想理这个白痴了！”
哈利看了看一个人在演哑戏的罗恩，又看了看消失在胖夫人门口的赫敏，不由感叹，他的人生真是充满了戏剧和悲剧。

霍格沃茨城堡七楼，
德拉科从霍拉斯·斯拉格霍恩的办公室里出来的时候，就看到潘西正拉着布莱斯不知嘀嘀咕咕地说着什么，一看到自己，黑发女巫就立时闭了嘴，一双漆黑的大眼睛打量来打量去。
“说吧，”德拉科了然，“我可不相信你们没事会陪我从地窖爬到七楼来找斯拉格霍恩。”
潘西偷偷瞄了一眼布莱斯，又用手肘暗示性地推了推，后者做作地清了清嗓子，“嗯，德拉科，你最近还好吗？”
德拉科皱眉，用像看怪物一样的眼神看着他们，“我有哪里不好的地方吗？”
“比方说，你有没有觉得你的生活中缺了一点什么？”潘西赔着笑问道。
“没有，除了我更喜欢西弗勒斯当我们的魔药学教授。”德拉科果然地说道，顿了顿，又看过去，“你觉得我生活中缺了点什么？”
“比方说，一个哈利·波特？”布莱斯心直口快。
听到这个名字，德拉科不由一怔，心底的想念立刻翻涌上来，却只是紧抿着嘴唇。
潘西问道，“你们不会吵架了吧？”
“没有。”德拉科淡淡道，又不禁长长叹出一口气，“我只是……我最近觉得自己怪怪的……”
潘西翻了个白眼，“看来你还有点自觉，你最近脾气糟透了，还时常恍恍惚惚，神不守舍的，也很少看到你和哈利在一起，我们都以为你们吵架了。”
德拉科摇摇头，“你弄错因果关系了。”
他不是因为和哈利吵架，才脾气暴躁，而是因为他察觉到这段时间自己常常失控，才会刻意疏远哈利。万一他的信息素或者魔力又一次在他的面前失控、暴动——德拉科不想伤到他。
“……那不是哈利和他的红毛朋友吗？”布莱斯忽然说道。
德拉科条件反射般地望过去，心脏却来不及为见到心仪的Omega而雀跃，就被那两人拉拉扯扯的模样给击沉到谷底。
“他们到底在干吗？”潘西都不禁压着声音吼了一句。

此刻，走廊的尽头，哈利正连拖带拽地把试图黏在自己身上的罗恩往霍拉斯的办公室送。
为了保全好友的脸面，哈利还是没有采纳赫敏气急之下的建议——统统石化加漂浮咒，而只是放了一个无声无息，拽着罗恩的长袍下楼。
他发誓，等罗恩清醒以后，一定要提醒他，起码三个月内他都不能再叫自己的教名——在迷情剂的作用之下，那听起来可真的太令人感到不快了。
“好吧，罗恩，加油，还有十步路，只要再走十步，你就离解脱……我们就离解脱不远了。”哈利咬牙切齿道，这时他感觉到了一股熟悉的信息素正迎面而来。
德拉科觉得自己简直气得要咬碎了牙齿。
他一把拉过黑发Omega的手腕，把他带到自己怀中，谁料那个红发牛皮糖竟然还不死心地想要贴过来，嘴巴一张一合，虽然不知道在说什么，但那露骨的、充满迷恋的眼神足够让标记了这个Omega的Alpha给他一个索命咒。
事实上，德拉科也已经拿出魔杖了。哈利惊呼着按下他的手，“罗恩中了迷情剂，不是你想的那样。”
“迷情剂？”潘西惊讶地看过去，又顺着罗恩的目光看了看哈利，不确定地问，“你给他的？”黑色的眼睛还不忘偷瞄德拉科的反应，只见金发男人的脸上暗潮汹涌。
“不是！”哈利立刻否定，“说来话长，总之我得先带他去拿解药。”
说完，哈利拨开德拉科的保护，扯着罗恩的长袍走进了霍拉斯的办公室。

“我们要不要进去看看？”潘西问道，却见自己的好友怔怔地留在原地，一点也没往日的作风。要知道，正常情况下遇到这个场面，潘西打赌，德拉科早就跟在哈利身后，把一个韦斯莱踹得远远的了。
然而事实上，德拉科正面临着一个比韦斯莱更严重的问题——从哈利身上，他几乎闻不到自己的信息素。本能的愤怒汹涌而来，占据了他全部的意识，甚至不给一丁点思考和推论的余地——他只知道这个Omega正在失去自己的标记。
“要不……“潘西的声音颤了颤，她瞪着因失控的魔力而轻晃的墙壁，立时改了注意，“我们应该回斯莱特林。”
她终于意识到，德拉科是对的。那张好看的脸此刻正显露出无比阴森的表情，而他的信息素和魔力已经让布莱斯退避三舍地远离了好几步，这种状态对任何一个Omega来说，简直是噩梦。
德拉科确实不该见哈利。

“恢复正常了？”
哈利问道，看见罗恩惊恐又反胃的表情，哈利从未感到如此轻松、愉悦过。
“哦，梅林，马尔福会杀了我的。”罗恩抽了抽嘴角，“我要杀了弗雷德和乔治，今天还是我的生日。”
“也许，在那之前，你最好和赫敏道个歉。”哈利由衷地建议。
罗恩顿时蔫下了头，他早就想和好了，却不知道该怎么开口，现在的赫敏就像是把他当成了空气一样，就算主动搭话，对方也视而不见。
斯拉格霍恩拿来一瓶陈酿的蜂蜜酒，“提提精神，他需要这个。”
“非常感谢，教授。”哈利说道，帮霍拉斯拿来三个酒杯。
“这看起来可真不错，本想送给邓布利多做圣诞礼物的，算了，反正他不知道。我们为什么不拿来庆祝一下韦斯莱先生的生日呢？要驱散爱情的痛苦，莫过于一个好酒……来吧，干杯！”
在斯拉格霍恩的邀请下，他们拿起酒杯，可杯口沾到了嘴唇，哈利才想起来，自己现在的状态是不是不该喝？正这么想着，就听哐当一声，罗恩的杯子滚落到地上，而他本人正四肢抽搐，口吐白沫。
“罗恩！”
“怎么——可是——”斯拉格霍恩结结巴巴地说着，惊恐地注视着地上的罗恩，又看向手中未动一口的酒。
哈利连忙打开他的配药包，从中寻找到一块粪石，塞进了罗恩的口中。

“所以，总而言之，罗恩这个生日过得不咋样。”弗雷德说。
在校医室外焦急地等候了一天后，庞弗雷夫人终于允许他们进去探病。罗恩躺在病床上，面色苍白，此刻包括哈利在内，还有赫敏、金妮，和从校外赶来的弗雷德和乔治都围在他身边。乔治将他们准备的一大包生日礼物放到了床头柜上。
赫敏默默落着泪，在向哈利询问完事情的经过后，她一整天都分外安静。韦斯莱夫妇也来了学校，正在邓布利多的办公室里。金妮、弗雷德和乔治拉着哈利猜测到底会是谁下的毒手，然而范围太多、太广，他们就连这毒药究竟是为了害谁都无法确定。
随后赶到的海格甚至提出了有人想害格兰芬多魁地奇球队的假设，先是凯蒂·贝尔中了咒，现在又是罗恩——当然，这个猜想很快被否定，哪怕是伍德，都不会对斯莱特林的球员干出这种事，也许……
不过，罗恩的中毒确实影响了接下来的格兰芬多对阵赫奇帕奇的比赛，哈利不得不找一个新的守门员——麦克拉根，而且他还需要一个新的追球手，因为金妮必须以找球手的身份代替他出赛。
“我不明白，你为什么不参加这场比赛。”金妮在公共休息室里问他，“我是说，当然，如果你真的有困难，我可以再当一次找球手，哦，对了——我们年级有个飞得还不错的Beta女巫师，也许我可以请她代替我的位置。”
“太感谢你了，金妮。”哈利松出一口气。
“但你不愿告诉我为什么，是吗？”金妮对此有很多的不满，她相信，其他队员也一样。
对格兰芬多而言，哈利·波特可不只是队长，还是抓住金飞贼的保障。
哈利浅浅地笑了一下，右手无意识地搭在小腹上，“现在还不能说。”他抬头，正对上表情古怪的金妮，忙意识到自己的举动，佯装自然地收回了手。


Chapter 43
比赛当天，哈利没有去球场。金妮帮他说了个谎，和队友们宣称哈利一早便身体不适，正在庞弗雷夫人那儿躺着，所以，他自然也不能去看比赛。
穿越过几乎没有人的走廊，面对窗外新鲜的空气，哈利深深吸了一口气，又缓缓吐出，四肢百骸都感到一阵惬意。这一周来，他终于感觉好多了，那些因信息素调整而冒出的负面想法正在远离他，或许再过不久——哈利认为自己会有勇气告诉德拉科一切。
正这么想着，一转身就看见了那颗淡金色的脑袋，“德拉……科？”
哈利刚唤了一声，就停在了原地，看着眼前的一幕，正在攀升的好心情不尴不尬地卡在胸口，又迅速坠落，嘴角的笑意也僵硬无比。
德拉科并不是一个人，他身边还有两个哈利从没有见过的女孩，而她们看起来与德拉科相当熟稔。哈利认为自己算不上一个嫉妒心重的人，也从未想过要干涉德拉科的交友圈，可任谁看到自己的Alpha与两个自己一点都不知道的女生——就算是女Alpha也不能让哈利觉得好过，毕竟男Alpha站在第二性别生物链的顶端，从进化论而言，他们可以让其他任何一个性别的人受孕、生子。

“她们是谁？”哈利走过去，试图不让自己看起来可笑又愤怒。
德拉科露出惊讶的表情，“你怎么……比赛呢？”
他慌乱的表情让哈利几乎想立刻眼圈发红，信息素又开始作祟了，他悲哀地想，他根本就是在故意避开自己吧？避开他和另外两个陌生的女孩见面。
“你不能这样对我。”哈利委屈极了。
尽管脑海中理智的部分告诉他，这绝不可能发生，那可是从小陪着你长大的德拉科啊。好吧，退一步，就算是真的，你也不该做出这种反应啊，哈利·波特，你的骄傲呢？你不能哭得像个Omega。
“你们先走吧。”德拉科冷冷淡淡地对两个女孩说道，后者连忙跑开了。
如果哈利还没有完全被自己的信息素迷惑，他就会发现那两个女孩更像是因羞耻而跑开，并不是他此刻所认为的——遇见正主后的心虚反应。
德拉科叹了口气，却没有过去安抚他的Omega，甚至还保持了一段疏远的距离。
“你呢？”他语气冰冷，“你有没有做过任何对不起我的事？”
哈利惊诧地望过去，“你在说什么？”他看见那双灰色的眼睛里没有丁点熟悉的爱意，就像是——哈利觉得德拉科像是变了一个人一样。他试图回想自己有没有失误，却无迹可寻，“如果你是说上次的话，罗恩是吃了迷情剂，是弗雷德和乔治的新产品。”
“我不是说这个。”德拉科道，他忽地走进了几步，哈利却不由得后退。他的Omega本能在诉说着危险，显然，德拉科并不是为了安慰他才拉近距离的，更像是一种威胁和警告。
“你弄疼我了！”哈利气恼地说道，德拉科紧紧捉住他的肩膀，无论他怎样努力都挣脱不开。
“为什么？”灰色的眼睛越来越深沉，他们相互对视了好一会儿，片刻，德拉科发出一声冷笑，“你连我在想什么都感觉不到了。”
“什么？”哈利没有反应过来。
德拉科松开了他，一言不发地转身离开了。
Omega的本能让哈利冒出一身冷汗，他后知后觉地想到，难道刚刚德拉科是在用摄神取念？但是没有成功？他忽然不安地想到了第一次幻影显形课的时候，似乎也是如此。

两天后，哈利坐在图书馆里心不在焉地翻着课本，身前的羊皮纸上白白净净。他已经坐在这儿一个上午了，就想把变形课的论文写完，结果却一个字母都没动。
他想的、在乎的就只有德拉科，他不明白，他们之间究竟出了什么问题？原本美好而舒适的关系，就好像一夜之间断裂开了。
难道是因为你吗？
哈利抚摸过自己已经开始变得柔软的小腹。可就算他还没告诉德拉科这件事，就算信息素的味道发生了变化——他又不是散发出其他人的味道，那只是他的原生信息素，德拉科也不该是那种反应啊。
他也说不上是哪里不对，只是认为，那不像德拉科，他的Alpha总是关心他的身体状况多过一个形式上的标记，可就连赫敏都注意到了自己的不对劲，德拉科却不闻不问。
这太奇怪了。
“你们真的太奇怪了。”潘西的声音传来，她坐到哈利的身边，放下自己的课本。
“什么？”哈利转头望去。
潘西一脸的不耐烦，“你和德拉科到底怎么回事？”
哈利张了张嘴，一时不知道该怎么回答，只能嚅嗫着说道，“……我也不知道。”
“他这两天越来越古怪了!”潘西回忆道，“圣诞节之后，他整个人都很不对头，经常和诺特他们待在一起不说，还动不动就信息素失控、魔力失控，你都不知道斯莱特林的Omega和Alpha被他荼毒得有多惨。”她忍不住翻了个白眼，“好吧，我可以忍受他不履行级长职务，但能不能麻烦他不要给我增加工作量！”潘西叹了口气，“你就不能想想办法吗？帮他控制一下信息素！”
“我……”哈利犹豫着，“我认为他就是因为我才这样。”
潘西惊讶道，“所以，你们真的在吵架？”
她难以相信这点，当然，她没忘记一年级的时候，德拉科做的那些蠢事。可哪怕是在那个时期，只要哈利示个好，德拉科立刻就会收手投降。说到底，他所有的顽劣都不过是想吸引喜欢的人的注意，可这次不同，潘西直觉，这次不同。
“德拉科怪怪的。”潘西得出结论，“这两天他一直把自己关在房间里，谁都不见。”
“……那我去看看？”哈利问道。
潘西皱眉想了想，她的本意确实如此，可看见哈利越发消瘦的模样，黑发女巫又打消了念头，“最好不要，我怕他伤到你。”
“他不会。”哈利肯定地说道，而且——哈利认为，或许他应该告诉德拉科这件事了，他低头看向自己的腹部，如果是他的有所隐瞒导致了目前的状况，那就该如实告诉他，没有什么不能解决的，“走吧。”哈利起身，反正在解决德拉科的问题前，他什么也做不了。
潘西跟着哈利往地窖走去，才下到一楼，就见布莱斯迎面走来，“找德拉科？”
“是啊。”潘西回答，“我不能再忍受他一副神神颠颠的样子了。”
布莱斯也认同地点点头，“但我刚看见他出去了，他是不是在易感期？”布莱斯看向哈利，“我看他哭得挺惨。”
哈利心头一紧，他都不知道，德拉科为什么不来找他？
“他易感期还到处乱跑？”潘西觉得有些眩晕，“你怎么不拦着他？”她责备道。
布莱斯也很无辜，“我哪里敢靠近他，你又不是不知道他最近有多恐怖，动不动就信息素失控。”
“我去找他，他在楼上。”哈利已经拿出了活点地图，只见德拉科·马尔福的名字停留在七层的男生盥洗室。虽然哈利不理解他为什么会去那里，可眼下最重要的还是找到德拉科，安抚他的易感期。

哈利吃力地快步跑过楼梯，潘西和布莱斯紧跟在后，还是比他慢了几步。
推开盥洗室虚掩着的门，哈利松出一口气，就见德拉科背对着门，手扶在水池边，淡金色的脑袋低垂着，发出低低的抽泣声。
“德拉科？”哈利轻唤一声，缓缓靠近。
就见金发男孩身体一颤，匆忙地回过身来，他苍白的脸色和眼下的乌青有些吓到了哈利，看得出来金发的Alpha这两天过得很糟糕。
“你到易感期了，为什么不来找我？”哈利问道，却发现德拉科的手拿出了魔杖。
“别过来，离我远一点。”德拉科全身都在颤抖，就连说话的声音都在颤栗。
他一步、一步地退后，像是在抗拒、挣扎，可哈利没办法丢下正在易感期的无比脆弱的Alpha，“没事的，我在，德拉科。”
金发男孩痛苦地摇着头，“不、不……”他的眼角越发便红，眼泪落满了清秀的脸庞，“别过来，求你了……”
哈利终于停下了靠近的脚步，“德拉科？”
他的样子很奇怪，哈利觉察出不对劲来，这和过去的任何一次易感期都不同。现在，他沉静下来，注意到了德拉科的信息素充斥着不安和挣扎，这种情绪甚至掩盖了易感期应有的求偶时欢愉的信息素。
“我带你去庞弗雷夫人那儿……”
砰地一声，一道咒语擦着哈利的脸颊而过，击碎了他的身后壁灯。哈利条件反射地抽出自己的魔杖，戒备着，“你该不会……”
不好的预感涌上心头，可此刻不容哈利多想，德拉科的第二道咒语已经向他挥来。哈利堪堪避开，却根本得不到喘息的机会，紧接着第三道咒语——
“钻心剜——”
哈利倒抽一口气，是不可饶恕咒！
他近乎惊慌而无措地意识到了这一点，大脑一片空白，他决不能被击中，不可以！
“神锋无影！”哈利疯狂地挥舞着魔杖连退好几步，还不等他听清自己究竟念出了什么咒语，潘西可怖的尖叫声已经盖过了一切。
啪嗒两声——
两根魔杖先后落地，翠色的眼瞳紧缩着，“不……不——”
哈利看到德拉科踉跄着退后了几步，无力地跌倒在了被水浸没的地面，鲜红的血染透了他的白衬衫，颤动的嘴唇因急速的失血而飞快地变得苍白。
“德拉科！”哈利想要过去抱住他，可侵袭而来的恐惧让他的双腿瞬时没有力气，支撑不住他摇摇欲坠的身体。哈利跪倒在了冰凉的地面。
刹那间，青苹果味的信息素与海洋味的信息素爆裂开来，充盈了整个盥洗室，和过往每一次甜蜜的纠缠都不同，两股失控的信息素同时散发出哀切的悲鸣。

“这里究竟发生了什么！”
斯内普破门而入，脸色铁青地扫过黑发男孩，而后迅速来到德拉科跟前，抽出魔杖，沿着胸膛上那道深深的伤口移动，嘴里吟唱出咒语。
看到德拉科的伤势逐渐好转，出血慢慢变少，伤口渐渐愈合，潘西才找回自己的神智。当她和布莱斯赶到的时候，就听见两道相继而出的咒语——钻心剜骨和神锋无影，潘西不知道第二道咒语是什么，但第一道不可饶恕咒可无人不知、无人不晓，四年级时的黑魔法防御术课教授还亲自给他们掩饰过。
黑发女巫不能相信，德拉科·马尔福竟然会对着哈利·波特念出这道咒语，而更可怕的是哈利·波特反击的咒语几乎让潘西以为德拉科要死了。
“你需要去校医院，可能会有一些伤疤……”斯内普半拖半抱地将德拉科带出盥洗室，又在门口回头，冰冷而愤怒的目光直视着仍旧失神地跪坐在地面的男孩，“你们最好看着他，别再让他伤害其他任何人！”
潘西并不认为哈利还有这个能力。
他此刻的模样并没比德拉科好到哪里去，整个人不住地抖动着，胸膛因挥散不去的恐惧起伏，翠绿的眼睛始终怒张着。因为被标记的缘故，潘西和布莱斯都闻不到哈利的信息素味，可谁都能想象，此时此刻此地，青苹果味的信息素一定紊乱而疯狂地侵蚀着空气。
“哈利，你还好吧？”潘西轻声询问，小心翼翼地伸出手，然而不等他碰到哈利的肩膀，黑发男孩已经抱着纤瘦的胳膊，一动不动地倒在了地上，发出微弱的呻吟，“哈利？哈利？”潘西慌乱地凑过去试图聆听那一张一翕的嘴唇究竟在说什么。
“痛……痛……”
“哪里痛？你被钻心咒击中了吗？”潘西焦急地问道。
布莱斯看他的情况不对，忙说道，“我们应该带他去校医室。”说着，布莱斯将轻盈的Omega整个横抱起来，“潘西，快去找格兰杰和韦斯莱。”
黑发女巫连连点头。


Chapter 44
一路上，赫敏和罗恩听得云里雾里的。
“你是说马尔福要对哈利用一个不可饶恕咒？”红发男巫的语气充满了惊奇。
赫敏一边快步走着，一边用同样难以相信的口吻问道，“然后哈利用的咒语差点把马尔福杀了？”
“你确定我们在说的是我们认识的马尔福和哈利吗？”罗恩几乎要尖叫起来。
“没错，是的，就是这样！”这是潘西第三次向他们确认这一事实，“我们也不知道怎么回事，总之，这几天德拉科很不对劲，好像到了易感期，哈利去找他，就莫名其妙地打起来了。”
“打起来？你说打起来！”罗恩快要飚出海豚音了，“你觉得这种程度只是打起来？”
“够了，罗纳德，闭上你的嘴！”赫敏命令道。
这一招显然很有效。当他们终于来到校医室的时候，庞弗雷夫人正在给哈利做检查，他仍然蜷缩着身体，不住颤抖，身体上明明没有任何伤口，却看起来无比的痛苦。相反，因为斯内普的及时出现，德拉科的伤口已经愈合，只是因为失血过多，而没有恢复意识，庞弗雷夫人给他灌了补血药和安眠剂。

“也许我们应该先给他来一杯安神剂。”罗恩建议道，哈利此刻的模样令他感到惊恐，“你觉得他知道我们来了吗？他好像完全没有反应。”
庞弗雷夫人觉得自己被冒犯了，“我不需要你来告诉我该怎么做！”
“哦，不……我的意思只是……”罗恩想为自己辩解。
赫敏把他拉到身后，“行了，现在最没人在意的就是你的意思是什么！”
潘西看了看另一头的德拉科，和坐在病床边的布莱斯，又看了看这头情况仍然没有缓解的哈利，还是决定站在原地不动，“庞弗雷夫人，他一直在喊痛。”
“我能听见。”庞弗雷夫人说道，“……你们谁来告诉我，他是怎么变成这样的？”
潘西立刻把盥洗室里发生的场景复述了一遍，庞弗雷夫人的脸色越来越难看，罗恩和赫敏也渐渐消化了这整件事的来龙去脉，无论他们有多么不愿意相信这些，可校医室里的惨状是最不可推翻的证据。
“他需要Alpha的信息素，他在易感期。”庞弗雷夫人说道。
“Omega也有易感期？”罗恩从没听说过。
“很少见。”赫敏说道，声音听起来沮丧极了，“但确实有，在Omega受到重大精神创伤或是失去标记Alpha的时候会出现，而且，和Alpha的易感期不一样，他们会很痛苦，全身都会觉得疼痛，任何药物都不能缓解，除了——”赫敏看向另一张病床，“标记Alpha的信息素。”
潘西一听，连忙说道，“那是不是应该把他移动到德拉科身边？”
“你疯了？”罗恩阻止了潘西准备挪动床位的手，“是你告诉我们，他们刚刚想杀死对方！”
“我是说他们朝对方扔了钻心咒和神锋无影！”潘西尖叫道，半晌，翻了个白眼，“好吧，他们刚刚想杀死对方，那现在怎么办？不能让哈利这样一直疼下去，也许我们应该把德拉科叫醒。”
“够了。”庞弗雷夫人出声道，“不能把他们放到一起，那个男孩身上还有黑魔法没有解开。”
顺着她的目光看去，三人转向德拉科。潘西一愣，“黑、黑魔法？你是说德拉科中了黑魔法？”
没搭理潘西的惊愕，庞弗雷夫人继续道，“我会把波特先生转到单人病房去，在解决黑魔法的问题之前，我们只能先给他筑巢。”
“筑巢？”罗恩重复了一遍。
“去拿些Alpha的衣物来，或者床单、被单，任何带有信息素味道的东西，越多越好。”庞弗雷夫人厉声说道，她的心情看起来很不好，“快点，如果你们不希望他继续痛下去的话。还有，必须联系波特先生的监护人！真是一团糟！”
锐利的目光扫过病床上虚弱的Omega，庞弗雷夫人挥挥魔杖，羽毛笔自动在病历单上印出一行字：受孕12周。

潘西等人立刻行动起来，她和布莱斯去了斯莱特林宿舍，尽可能地搬空德拉科的衣柜，以及床上的用品，而罗恩则用小猪给西里斯送去了一封信，赫敏帮着庞弗雷夫人将哈利转移到单间病房。
整个过程中，哈利仍然蜷缩着，像一只受伤的、被折断了翅膀的鸟，明明睁着那双湿润的翠瞳，可赫敏却觉得他仿佛已经失去了意识，对外界的一切都没有反应。
好学的女巫也是第一次亲眼看到易感期的Omega。但是，在听完潘西的叙述后，赫敏对于哈利现在的状况一点都不意外——这个Omega差一点就杀死了自己高匹配的Alpha，在这样的精神冲击下，什么都有可能发生，甚至，赫敏认为，哈利很可能压根没有意识到德拉科已经被救回这一事实。

德拉科醒来的时候，天色已经完全暗了下来。
“你有头绪吗？他应该一直待在学校里，谁下的手？”一个女声传来。
“哼，还用问吗？唯一有机会下手的只有他……”
是西里斯的声音。
“但这可能吗？那已经是三个月以前的事情了……哦——他醒了。”唐克斯看见病床上的人睁开了眼睛。
“西里斯？”德拉科叫了一声，他觉得大脑一片混沌，一时想不起自己在什么地方，发生了什么事。环视了一圈，才确定自己正躺在医疗翼的病床上，身边围着西里斯、唐克斯、潘西和布莱斯。他下意识地问道，“哈利呢？”
潘西和布莱斯露出犹疑的表情。
西里斯回答道，“他在独立病房，我和唐克斯刚到，波比先让我们过来看看你。”
德拉科皱着眉头，好一会儿才意识到西里斯说了什么，他猛地抬起头，“哈利在病房？为什么？他怎么了？”
“德拉科，你什么都不记得了吗？”潘西担忧地问道。
德拉科揉了揉额头，他感觉到记忆好像有些模糊，但不是完全想不起来的程度。
唐克斯坐到床边，说道，“你可以试着慢慢回想一下，庞弗雷夫人说你中了夺魂咒，但是你抵抗得很好，如果不是因为易感期的话……”说到这里，唐克斯看了西里斯一眼，没有再继续下去。
潘西在一旁不情愿地嘀咕，“我倒是希望他不要想起来得好。”
如果德拉科想起自己要对哈利施展钻心咒——黑发女巫抖了抖，根本不能想象，可能德拉科会恨不得给自己来上十个钻心咒。
“我中了夺魂咒？”德拉科试着拨开那些萦绕在大脑中的迷雾。
西里斯接着唐克斯的话，解释道，“波比通过残留在你体内的魔法痕迹，判断你在三个月前中了一种特别的夺魂咒。这种咒语经常用来对付人格力量强大的Alpha，他们通常很难被控制，抵抗力强，咒语的力量不会立刻起效，但会一直潜伏在体内，直到Alpha的人格力量变弱，魔法才会启动。”
德拉科慢慢回想起来了，圣诞节后，他越来越容易失控的脾气，越来越难以控制的信息素，时而断裂的记忆——都是他与夺魂咒抗争，甚至被征服的产物，然后——
德拉科觉得自己要窒息了，“我竟然想对哈利用钻心剜骨？”
“幸运的是，你没有真的打中他，但是他的咒语把你伤得不轻。”西里斯说道，“罗恩在信上说，哈利因为误伤了你进入了易感期，波比正在给他治疗。”
“易感期？”德拉科觉得心都要揪起来了，“他需要我的信息素！”
“先冷静一下。”西里斯把他按了回去，“等波比的指示，在那之前，你还有一个更重要的问题需要回答我们。”
西里斯看了唐克斯一眼，后者开口道，“德拉科，你需要告诉我们，是谁对你下了夺魂咒。”
“……我不知道。”他别开视线，不愿回答这个问题。
“我有个不错的猜想，需要我告诉你吗？”西里斯冷冷道，“你父亲。”
“不……”德拉科捏紧了被子，小声抗拒，可他无法说服自己，只能支支吾吾地说，“他只是……他只是……，”他回忆起那天卢修斯说过的话，“他只是希望我能给伏地魔立功，这样我们全家都能安全。”
“这样你们全家就都完了！”西里斯吼道，“你还记得他要你做什么吗？”
“他要我帮诺特修一个柜子，在有求必应屋里……还有、还有……”德拉科说不下去了。
“还要你杀了哈利，是吗？”西里斯根本不用猜，能在伏地魔面前立功的事也就那么几件，虽然他不知道那柜子是个什么玩意儿，但要么是用来杀邓布利多，要么就是用来杀哈利，二者必有其一。
“卢修斯的脑子里是塞满了芨芨草吗？他不知道哈利是你的高匹配Omega吗？如果你真的杀了哈利，你自己也就完了。”
“安静一点！这里不是给你吵闹的地方。”庞弗雷夫人从里面的独立病房走了出来，面色严厉，“你感觉怎么样？我给你解了咒，应该没什么问题。”
“我没事，哈利呢？他需要我的信息素，我能进去看他吗？”德拉科焦急地询问。
庞弗雷夫人并没给他好脸色，“我需要和他的监护人确认一下。布莱克先生，”庞弗雷夫人看向西里斯，似是在拼命抑制着什么，西里斯忽然想起了哈利分化那天，莫丽的表情。庞弗雷夫人说道，“好吧，不管你多么不负责任，你都是波特先生的监护人，鉴于他仍然是个未成年的Omega巫师，和你谈论此事，恐怕是我的义务。”
庞弗雷夫人示意他走到一旁，甩了一个无声无息后，才开口。
德拉科担心极了，“为什么要这么隐蔽地说，哈利的状况很不好吗？”他看向潘西和布莱斯，“你们知道点什么？”
“基本什么都不知道，庞弗雷夫人让我们拿你的衣服给他筑巢，缓解他的痛苦。但不允许我们进去探望，只有格兰杰在里面照看，还有韦斯莱应该守在病房门口。”潘西说道。
就在这时，伴随一阵响亮的、满含怒气的脚步声，德拉科在唐克斯与潘西的双重惊呼声中被拽了起来，黑发男人的灰眼睛迸射着比火焰汹汹更炙热的怒火，“我警告过你了，哈利还没有成年。”
“你在说什么？”德拉科拨开他的手，反抗着，Alpha的本能让他不可能屈从另一个Alpha莫名的责备。
唐克斯眼疾手快地抽掉西里斯的魔杖，“冷静一点，西里斯，先和我们说说哈利的情况。”
“他很糟糕！”西里斯一把将德拉科扔回去。
金发男孩闷哼一声，怒吼道，“他到底怎么样？”
“你还有脸问！你都做了什么？”西里斯瞪视着德拉科。
潘西不得不为好友辩解，“他中了夺魂咒！”
“三个月前他在我家里和哈利上床的时候，夺魂咒可没起效！”
德拉科一僵，很快领悟到了什么——变化的信息素，在夺魂咒的阻碍下，他根本没有理智深究，只要想到Omega身上没有自己的味道，他的意识就会因动摇而被咒语侵占，现在——他能够推论了。
一个被标记的Omega，只有在两种情况下会出现原生信息素压制标记信息素的情况，要么是在热潮期，要么是……
“这不可能！”德拉科叫道。
西里斯冷笑一声，“不想负责任？我不介意逼迫哈利拿掉它。”
“不，我不知道。”德拉科试图冷静下来，理清思绪。
西里斯看他一脸茫然、错愕，也意识到他可能根本不知情，不由得问，“哈利自己知道吗？”
“我不确定。”德拉科喃喃道，又脸色阴沉地改了口，“我想他可能知道……”
避孕魔药的效果是100%的，从来不存在意外，唯一的解释就是哈利自己没喝。德拉科记得那一天，他给了哈利魔药，但确实没有亲眼看他喝下去，也没想过这么做。
有什么必要呢？哈利根本没有理由不喝那瓶魔药，他们总会有孩子，不是吗？何必急于现在？他们应该有更多甜蜜的恋爱，一个浪漫的求婚和一个盛大的婚礼，当然——哈利还可以当他的傲罗……
“我得进去看看他。”德拉科说道，“西里斯，让我去看。”
西里斯强压下怒火，方才庞弗雷夫人也说了，哈利直到现在都没有恢复意识，他需要更多Alpha信息素的安抚，筑巢根本不能恢复他的精神状态。
“滚进去。”黑发男人命令道。


Chapter 45
病房里，哈利蜷缩在偌大的病床上，银绿色的床单铺盖在他消瘦的身体上，带着海洋味信息素的衣物一件、一件地围绕在身边，可黑发的Omega依然像个断线的人偶一样一动不动地躺在那里，赫敏蹲坐在病床边陪他说了一下午的话，却没有得到丝毫的回馈。
看到金发的Alpha走进来，赫敏才缓缓起身。他们都知道了夺魂咒的事，明白盥洗室里发生的一切都与两人的意志无关，甚至是严重违背他们心意的。
“谢谢。”德拉科轻声说了一句，目光却没分给赫敏。
他轻轻地跪坐到床上，试探着、循序渐进地释放自己的信息素。
“哈利……”
哈利的手指僵硬地动了动，德拉科耐心地抚摸着他的手臂，让他的后背紧贴上自己的胸膛，轻柔的吻落到Omega敏感的腺体上。他知道，要将一个进入易感期的Omega重新唤醒，需要漫长的时间，在此期间中，Alpha必须时刻注意Omega的状态，在对方疼痛时，利用抚摸缓解，在对方颤抖时，释放出适量的信息素。
此时的Omega不能承受任何过多的刺激。当感觉到哈利逐渐放松了一些后，德拉科才将他翻过身，让那双空洞的眼睛注视自己。
哈利。
他低头吻了吻他的额头，鼻尖，嘴唇，最后落到眼帘上。
他试着进入他浅层的思绪，而不深入——他相信，哈利有很多事还没有准备好告诉自己，而现在，他只是要唤醒他，而不是窥探更多的秘密。
“德拉科？”
终于，那双眼睛渐渐恢复焦距，哈利不确定地又唤了一声，“德拉科？”他抬起僵硬的手臂，不敢相信地抚摸过仍显苍白的脸。
是温热的。
“是我。”德拉科回答，握着他的手来到自己跳动的心脏上，“呼吸，哈利，慢慢地呼吸，不要紧张。”
Omega顺从地跟随Alpha的指示，找到一个能缓解自己情绪和痛苦的出口。
“我不是故意的。”哈利说道，声音因喉咙的干燥而有些嘶哑，他的手沿着那道崭新的疤痕抚摸。
“我知道，我没事。”德拉科吻着他的额发，“我很高兴你这样做了，如果受伤的是你，我永远不会原谅我自己。”
“……真的是你对吗？”哈利捧着他的脸庞，“你……中夺魂咒了？”
德拉科有些惊讶，“你看出来了？”
哈利点点头，“在盥洗室的时候，我知道你不想伤害我。”他抱住他的脖颈，埋入他的怀抱，深吸着他的气息，“但我还是对你用了神锋无影，我不知道会这么严重，我一下子慌了，我……”
“我知道，我知道……”他轻拍着他的背，“闭上眼睛睡一会儿吧，我就在这里，哪里也不去。”
虽然哈利一直躺在病床上，纹丝不动，但Omega的易感期并不意味着昏睡，事实上，他的眼睛从来没有合上过。
德拉科不急着问别的，他只需要他先恢复健康。

在好一阵软硬兼磨之下，庞弗雷夫人终于同意给西里斯五分钟的时间。
黑发男人推门走入病房，只见两个男孩依偎在一片银绿色间。德拉科仰躺着，哈利便挨在他的身侧，乖巧、安静地睡着，德拉科一手在他的发间抚摸着，一手轻拍着他的背。
西里斯给了哈利一个无声无息后，才开口，“他怎么样了？”
“醒过来一次了，我想让他再睡会儿。”德拉科说道，将挡在哈利眼前的发丝捋到一边。
“你有没有问他……”
德拉科摇摇头，“还没来得及问。”
西里斯叹息一声，赫敏轻轻敲了敲门，“西里斯，邓布利多回来了，让人传话请你去他的办公室。”
“我知道了。”西里斯道，又看了自己的教子一眼，“好好照顾他。”
德拉科点点头，更收紧了手臂。

等哈利再次清醒过来，已经过了午夜。
睁开眼睛，几乎没有经历任何的慌乱和迷茫，德拉科的脸就进入了他的视线，告诉他一切都是真实的。他的Alpha依然在他的身边，给予他关爱和温暖。
德拉科先给了他一个吻，久违的、缓慢却紧密纠缠的吻。
“需要我把庞弗雷夫人叫过来吗？”他问道。
哈利摇摇头，“太晚了，我也不想你离开。”
“好。”德拉科吻着他的脸庞。两人静默地相贴了好一会儿，确定哈利的情绪已经稳定后，德拉科有意识地捂住他的小腹，“你想和我聊聊这个惊喜吗？”
哈利自觉逃不过庞弗雷夫人的检查，他的手心覆在德拉科的手背上，笑道，“我以为你会说这是惊吓。”
德拉科尴尬的一愣，“好吧，我承认是有点惊吓。但如果你想要，我很乐意接受。可我不觉得你会无缘无故这么做，对不对？”
“我……”哈利握紧了他的手，迟疑道，“我从邓布利多那里知道了一些事，关于伏地魔复活的，还有关于为什么我们能感知到彼此的大脑……”
他将从邓布利多和菲尼亚斯那里听到的话都告诉了德拉科，关于魂器的，关于摧毁魂器方法的，关于他自己就是一个活物魂器，关于他必须和伏地魔同归于尽——
金发男孩的表情由严肃专为震惊，由惊愕变为愤怒，“所以，你的意思是，因为你要死了，你才留个孩子给我？”
“我不希望你孤单，”哈利解释道，“但我后来意识到，也许你能遇到更好的人。”
德拉科愣在那里，刚刚他听到的一整段话都很糟糕，可和哈利·波特最后的一句话比起来，好像又都不算什么。如果不是此刻哈利苍白的脸色提醒着他，这个Omega刚刚经历过易感期，德拉科不确定自己能否好好控制住信息素，不伤害他。
金发的Alpha闭了闭眼睛，深吸一口气，平复好自己的情绪，一字一句、咬牙切齿地解释，“不会有那个人，但我们的孩子也永远没办法代替你。”
德拉科握住哈利的手，没有去看哈利的眼睛，目光只是在他的身体上流连。沉默持续了好一会儿，最终还是哈利打破了寂静，问道，“你不想要养他，是吗？”
“我不想一个人养。”德拉科说道，他看见了哈利脸上迅速流露的失望之色，“我不会骗你，这就是事实。”他残酷地说道，“我没那么喜欢小孩。你知道我从小到大就不喜欢伺候别人，能让我对这些事情感兴趣的唯一动力，就是和你一起做。”
“可是……”哈利正要开口，却被德拉科的食指抵住了嘴唇。
“你以为我很喜欢吃冰淇淋吗？我不喜欢，我喜欢的是每次和你一起去对角巷，听你撒娇催我给你去福斯科那里买冰淇淋；你以为我很喜欢巴克比克吗？我不喜欢，因为你喜欢，我才对他鞠躬弯腰，你以为我很喜欢住在品味奇怪的布莱克家吗？我不喜欢，我喜欢宽敞的马尔福庄园，但那里没有你。”
德拉科倾诉着，“哈利，我们四岁就在一起了。说实话，四岁以前的记忆，谁会记得？从我能记事起，你就一直在，谁能代替你呢？”
“我也不想这样。”哈利紧紧揪着他的衣物，“可如果有别的办法，邓布利多早就想到了。”
“我不管有没有别的办法，我是你的Alpha，我的唯一责任就是保护你免受任何伤害。”德拉科说道，他可没有那么多的公益心，他是一个自私的斯莱特林，“我们可以离开这里，哈利，随便什么伏地魔，根本不关我们的事，如果必须要你死，才能换来复仇，我认为你父母宁可你抛下一切，也不会要你真的牺牲自己。”
哈利沉默着，嘴唇紧抿。
就在这时，房门被推开，西里斯一脸阴沉地走了进来，看见哈利已经清醒，他开门见山地说道，“邓布利多告诉了我一些事。”他锐利的目光扫过德拉科，又看向哈利的小腹，“他认为，你会做出这种不经大脑的、鲁莽的决定，都是他的错。”
“西里斯……”哈利不知道能说什么。
黑发男人双手抱胸地站在那里，神情严肃，“你都没有成年，哈利。”
“快了，只有四个月了。”哈利辩解，这个孩子会在他成年之后再降临。
“接近成年，也不等于成年。”西里斯说道，“在你17岁以前，我仍然是你的监护人，有权为你决定所有的事情，尤其是在你做出如此糟糕的决定的情况下。”
“不，西里斯，你不能让我拿掉这个孩子！”哈利恐慌地叫道，德拉科也护在他的身前。
西里斯冷哼一声，“我对你的孩子不感兴趣，令我感到惊讶的是，你为什么没有把菲尼亚斯和邓布利多告诉你的事，告诉我？”
哈利哑然。
“我是你的教父，如果有人要你去死，你应该把这件事告诉我。”西里斯说道。
“我怕你没办法接受……”哈利小声说道，越来越没有底气，其实他更害怕的是自己无法面对。
“根本没有接受的必要。”西里斯扫了一圈病房，捕捉到角落的行李箱，那是为了搬运衣服方便，潘西和布莱斯一同拿过来的。西里斯挥挥魔杖，满床的狼藉都被收拾进了箱子里。“赫敏和罗恩正在收拾你的行李，你能移动吗？”
哈利点点头，“可我们要去哪里？学期还没结束。”
“你认为，我还会让你继续待在这里？想要杀你和邓布利多的人可以从这里排到霍格莫德，这么多双眼睛虎视眈眈，霍格沃茨根本不安全。你需要一个安静的地方休息，保持良好的身体状态，更需要一个有经验的人照顾你。”
“但是……”哈利还想辩解几句，却被西里斯堵了回去。
“没有但是，在你接二连三地做出错误决定以后，直到你成年以前，你都没有任何话语权。”西里斯宣布道，这时一只银色的四脚动物从窗外跑了进来，绕着西里斯转了一圈后，消失在了空气里，“唐克斯的守护神，看来她已经拿到你的行李了，我们可以出发了。”
哈利怔怔地望着守护神消失的那片空气，“她的守护神是条狗？”翠绿的眼睛难掩惊喜。
西里斯抽抽嘴角，“那是一匹狼。”

霍格沃茨的操场上，停着西里斯的麻瓜飞车，唐克斯已经把哈利的行李放到了后备箱里。
“潘西把德拉科的其他行李也收拾好了。”女巫说道。
西里斯点点头，“那我们出发了，你回霍格莫德。”
黑发男人将两个男孩安置进后座，德拉科圈住哈利，用自己的信息素包裹着他。看着身后越来越远的霍格沃茨，哈利难免有些担忧，“西里斯，邓布利多知道我们离开吗？”
“梅林知道，”西里斯的语气有些冷淡，甚至带了点气恼，“詹姆和莉莉牺牲自己保护你，不是为了让你在十六年后，再被伏地魔杀一次。”
他说道，而后车里安静了好长一段时间。
德拉科轻拍着哈利的背，顺着他的头发，“再休息一会儿，你还没复原。”他柔声诱哄，“听话。”
哈利只好靠在他的肩头，在信息素的催化下，断断续续地进入睡眠，时而清醒，时而浅眠。他不知道他们飞行了多久，中途好像飞过了伦敦，最终降落在一片花园中。
“他们来了。”门口站着一对夫妻，其中的女人说道。
德拉科牵着哈利走下车，黑发男孩正准备打开后备箱，却被西里斯阻止，“我们只在这里待一会儿，不用把行李拿出来。”
此时，天空已经亮起了鱼肚白色，破晓的光辉洒落在大地。
远远望去，哈利差点以为自己看到了贝拉特里克斯，可越是走近，越能发现她们的不同。眼前的女性有着柔和的浅褐色头发，带着慈祥、亲切的微笑，显然同神秘事务司里的疯癫女巫判若两人。
西里斯介绍道，“安多米达，唐克斯的母亲，还有泰德·唐克斯，唐克斯的父亲。”
哈利与德拉科恭敬地与他们打了招呼，安多米达仔细打量了德拉科一番，“和西茜很像。你们需要在这里吃完早餐，还是立刻就走？”
“给我们一点吃的吧，他们俩从昨天下午开始就什么都没吃过了。”西里斯领着他们进了屋。

安多米达与泰德亲切地招待了他们。
这让哈利想起了第一次拜访陋居时的场景，不过，与韦斯莱一家相比，少了拥挤与喧闹，整个屋子给人一种随和而恬静的感觉。
等享用完丰盛的早餐，安多米达拿起羽毛笔，在一小张羊皮纸上写了一个地址，交到了哈利与德拉科的手中，只见上面用花体字写道：波特庄园位于格罗斯特郡斯廷奇库姆村庄。


Chapter 46
哈利不知道他们又飞行了多久，但这无疑是一次新鲜而舒适的旅行。
他们显然离开了伦敦，飞越了一条缓缓流动的长河，飞过了车水马龙的城市，进入了大片、大片的丘陵，每隔一段路程都能看到一座宏伟壮丽的城堡庄园。
哈利感受着高空吹拂而过的微风，惬意地趴在车窗边，德拉科紧贴在他的身后，与他一同观赏美丽的风景，时不时地吻过他的脸颊与耳侧。
“西里斯……”
想到安多米达给他们看的那个地址，哈利忍不住唤了一声，然而不等他问出口，黑发男人便道，“别急着问，到了你就明白了。”
临近中午时分，他们终于停靠在了一条宽阔的乡间小路上。西里斯示意他们拿好行李，哈利将海德薇放了出来，美丽的雪枭显然喜欢极了这里的空气，雀跃地在低空盘旋飞行。
可以看出这是一个远离城市的村落，一个麻瓜们的生活地——哈利看见花园里的人们都在用麻瓜才会用的水管浇花，而不是直接挥动魔杖来一个清水如泉，饲养的植物也不是什么曼德拉草或黑根草。
最终他们来到一片宽大的草坪上，西里斯说道，“想想刚才安多米达给你们看的字条。”
两人都专心地在心中默念那个地址，忽地，一座庄园凭空出现在了草坪上，银白色的铁门上挂着两个金色的门环，西里斯带着他们推门而入，穿越过长长的庭院。
哈利觉得自己仿佛又回到了一年级，初入霍格沃茨时的模样，对周围的一切都好奇极了。他甚至看到了两只金飞贼在一边的草坪上相互追逐，这让他想起了马尔福庄园的白孔雀。
当他们绕过圆形的喷泉时，位于庄园中央的大屋的正门被推开，一位拥有金色长发、碧蓝眼睛的高挑女性走了出来。金发男孩顿了顿脚步，而后在伴侣欣慰的目光下飞奔而去。
纳西莎紧紧拥抱住德拉科，直到哈利与西里斯走近，两人都久久没有分开。
“好了，德拉科，我们该先进屋去。”纳西莎拍拍儿子的后背，示意他不应过分撒娇。
德拉科脸红着松开手，回到了哈利的身边。纳西莎也友善地给了哈利一个拥抱，脸上挂着优雅的微笑，说道，“请允许我冒昧带你们进屋，虽然哈利才是这里的主人。”
“我？”哈利惊讶地环视这栋不亚于马尔福庄园的房子。
纳西莎带他们来到客厅，在白色的壁炉上方，挂着一张巨大的肖像画，上面是一个有着乱蓬蓬黑发的男人，身穿红金色巫师袍，戴了一副圆形眼镜，原本正打着瞌睡，听见响动后立刻睁开那双褐色的眼睛。
一时间，哈利差点以为自己看到了詹姆，可很快他意识到，詹姆还没长到这个年龄就已经牺牲了——画中的巫师看起来至少有四十岁。
“嗨，纳西莎。”画像慵懒地打了个招呼，忽地，他的注意力完全被纳西莎身后的哈利吸引，脸上的懒散表情很快被兴奋取代，“这是一个波特！这是我们波特家的后人。”他激动地叫道。
“没错，林弗雷德，这是哈利·波特，是詹姆·波特的儿子。”纳西莎介绍道，“哈利，这是林弗雷德·波特，是你们家的祖先。”
翠绿的眼睛直直地盯着与自己拥有相似容颜的巫师。对方显然也在打量他，而后林弗雷德从椅子上跳了起来，“我想起来了！你的母亲是个麻瓜出身的巫师，对不对？”他开心地笑起来，显得无比自豪，“你是我们家的第一个混血巫师！”
德拉科抽了抽嘴角，他很想在波特家的祖先面前好好表现，但他发现——他并不能。

“我从来不知道还有波特庄园。”哈利在纳西莎的邀请下，坐到了沙发上，德拉科紧挨着他，纳西莎坐在对面，西里斯则坐在面向壁炉的一张红色单人椅上。哈利说道，“我一直以为我们家住在戈德里克山谷。”
“哦，哈利，那是——”
西里斯正要解释，却被林弗雷德打断，“哦，孩子，那是佩弗利尔家族的祖宅。我的大儿子哈德温，娶了佩弗利尔家族的女巫，艾欧兰斯从小就住在戈德里克山谷，她是佩弗利尔家族的最后一代，那一代没有男性继承人。哈德温便搬去了戈德里克山谷，波特家的直系血脉就世代生活在那里。”
“我本来是想等你成年之后再带你过来，在那之前，你无法继承这个庄园。”西里斯补充道，“我想你不会介意我把纳西莎安置在这里吧？你们应该都看出来了，安多米达是波特庄园的保密人。”
“我当然不介意。”哈利笑了笑。
林弗雷德又说道，“我也不介意。波特的后人都喜欢戈德里克山谷，不愿意住在这里，只在17岁生日的时候过来举行继承仪式。我和纳西莎渡过了很愉快的九个月。”
德拉科又抽了抽嘴角，看向自己的母亲，纳西莎显然在这里生活得不错，这让他安下心来。
哈利忽然想起来，“那么那封信是你寄给我的吗？”
“没错。”林弗雷德说道，“你们知道，我无聊太久了，就请纳西莎为我讲述了一些巫师界的最新情况。要知道，这个世界上没有死而复生的魔法，除非他没有真正的被毁灭，消亡的只是肉体。很快，我就想到了魂器，认为应该告诉你们，不毁灭魂器就无法真正将你们现在面临的黑魔王打败。鉴于这是一种很邪恶的魔法，我教纳西莎在信纸上施展了保密咒，确保只有拥有波特家血脉的人可以看到上面的内容，希望我能对你们有帮助。”
他眨了眨眼睛，哈利忍住，没有告诉他，其实已经有人想到了魂器。

“和我说说你们的近况吧。”纳西莎开口，“安多米达给我的信只说你们会过来住一段时间，如果我没记错的话，你们应该在霍格沃茨上学。”
她边说边瞟向了西里斯，似是已经开始责怪男人没能好好看着两个孩子。
林弗雷德再次耐不住寂寞，“我猜，他搞大了他的肚子。”
哈利的脸瞬时涨红了，纳西莎惊呼一声，德拉科更紧地拥住自己的伴侣，忍不住瞪向那张画像，“你怎么知道？”
“观察，年轻人。”林弗雷德道，“在我们那个年代，可没那么多检测魔法，虽然我自己发明了很多，当然还有药水，你们现在用的生骨灵和提神剂还是依赖于我的发明。”
西里斯轻声插话，“詹姆说，林弗雷德是个药剂师，通过给麻瓜治病，贩卖魔药给巫师挣钱。”
“一个怀孕的Omega，只要通过仔细观察总能看出来，尤其是从你们进屋到现在，你都表现出了非比寻常的保护欲。”林弗雷德道，“我听纳西莎说，你想成为治疗师？有时间可以和我多聊聊。”
纳西莎将目光投向两个男孩，“真的吗，哈利？”她难掩喜悦之情。
哈利勉强点点头，藏着掖着的时候不觉得什么，现在说出来反而很不好意思。
“克利切，”纳西莎唤道，来自格里莫的家养小精灵立时凭空出现，“准备一些营养、健康的午餐，丰盛一点。”
“好的，克利切愿意为高贵的纳西莎小姐服务。”小精灵又啪地一下消失了。
哈利投去询问的目光，西里斯说道，“你们去学校后，我就让他过来为纳西莎服务，这个庄园没有家养小精灵，很不方便。哦，对了，虽然你们还没通过幻影显形的考试，不过我要提醒你们，波特庄园不仅有赤胆忠心咒的保护，还有一些古老的屏障魔咒保护着，这里和霍格沃茨一样，巫师不能幻影显形，飞路网也不能使用，目前能进入这个庄园的除了我们，就只有安多米达。”
哈利点点头，“那我们需要在这里待多久？”
西里斯眯了眯眼睛，赌气地说道，“你们可以在这里待到他们打败伏地魔。”
“不，西里斯……”哈利眼神闪烁，“你知道我不可能安心这么做。”
“那么，就是在邓布利多想出如何消灭你体内的魂片又不杀死你的方法之前。”西里斯语气坚决，“我不会再让步了。”

午餐时，哈利与德拉科将关于魂器的来龙去脉告诉了纳西莎和林弗雷德。纳西莎本就对邓布利多没有好感，此刻更是为哈利感到愤怒，不过她话还没说完，西里斯就发出一声冷笑，将卢修斯对德拉科使用夺魂咒一事说了出来。
纳西莎手中的餐具掉落进餐盘，发出巨大的声响，她失态地僵愣在那里。就连哈利也万分吃惊，他还不知道是卢修斯下的夺魂咒，还以为是诺特或者学校里的什么人。
之后，纳西莎几乎没吃什么，就离开了餐桌，一个人站在庭院里，面向她新种植的一些草药植物发着呆。
“去吧。”哈利拍拍德拉科搭在自己胳膊上的手，他知道德拉科为了他能舒服一些，从昨天起就始终形影不离地用信息素安抚着他——不仅仅是因为哈利经历过易感期，同时也因为Alpha信息素能够抚慰孕期Omega的身体，让他好受一些。
哈利明显觉得这一天的状态比过去三个月都要舒畅很多。

哈利站在客厅中，透过巨大的法式落地窗，默默地注视着庭院里的母子，不知两人说了什么，纳西莎靠到了德拉科的肩上，女巫瘦弱的肩膀微微颤动着。
“卢修斯并不是真的想伤害德拉科。”哈利说道。
西里斯坐在沙发上，喝着下午茶，“他是想通过德拉科伤害你，好让他的儿子能成为伏地魔的左膀右臂。”
哈利叹了一口气，“他只是还没有接受德拉科没有成长为他想要的样子。”
“不聊他了。”西里斯说道，“我准备回去了，凤凰社需要我。”他站起了身。
“我还以为你会留在这里。”哈利惊讶，“你自己要去冒险，却把我留在这里？”
“我不是阻止你冒险，而是阻止你送死。”西里斯道，“就像我说的，只要找到方法解决你身上的魂片，你就能参与战斗，否则，你就留在这里。”
哈利抿了抿嘴唇。
“纳西莎和德拉科都能照顾好你。”西里斯笑了笑，“詹姆说，林弗雷德也是个很不错的治疗师，你能在这里安全生产。”
哈利点点头，目送着西里斯走出大门。
画像里，林弗雷德百无聊赖地坐在椅子上，“哈利，”他唤了一声，波特家的后人循声望去。林弗雷德眨眨眼，这让哈利想起了在斯内普记忆中看见的詹姆，“关于你体内的魂片，也许波特家的图书馆会对你们有帮助。”
翠绿的眼睛闪过一丝惊喜。

晚上，哈利与德拉科住进纳西莎为他们提前打理好的卧房里。
德拉科正在浴室里冲凉，而哈利已经泡过一身暖暖的热水澡，此刻正穿着睡袍心情微妙地坐在床边。脸上带着褪不去的绯红，不知是因为蒸汽的缘故还是因为别的什么原因——哈利又看了一眼相邻而放的枕头，只觉得耳朵都像是起了一层火一样。
他知道，他和德拉科不是第一次同床共枕，并且，显而易见，他们什么事都做过了否则现在他的小腹里也不会冒出这么个小包子来。然而，无论是在霍格沃茨，还是在格里莫广场，都是一个人睡在另一个人床上的局面，可现在——“这是你们两人的床”。
从纳西莎说出这句话开始，哈利内心的悸动和脸上的红潮就没消散过。
“想什么呢？”德拉科从浴室里走出来。
更甚——哈利看过去，发现他只在下身围了一圈毛巾，裸露的上身在昏暗的灯光下显得格外性感，Alpha的体格线条总是那么得让人羡慕。
“穿上你的睡衣！”哈利怒吼着，把床角的衣服扔了过去。
金发男人不禁调笑，“又不是没见过。”
他一步、一步地走进，气氛也很好地攀升着温度，然而当哈利看清他胸膛上的那道疤痕时，所有的一切就都冷却了。
德拉科注意到了他僵硬的表情和注视的目光，暗暗责备自己粗心大意的同时，迅速披上了睡衣，将伤痕遮挡起来。
“一定很痛。”哈利陈述道，生气的语调摆明了是在和他自己过不去。
“这不是你的错。”德拉科坐到他身边，顺着他的后背轻轻抚摸，“如果我的钻心咒打中了你，或是——”他的手心轻轻放在他的腹部，“这个小家伙，我才更加痛苦。”
哈利咬着嘴唇，试探着拨开他的睡衣，用指尖轻轻划过那道疤痕。德拉科呼吸一滞，发出一声闷哼，捉住那只不明轻重的手。但哈利比他想象得更为执着，他凑到他的胸膛前，从伤口的一端吻到另一端，近乎虔诚的动作，满含歉意的表达，在哈利看来是纯洁的，可德拉科却被挑起了意料之中的情欲。
“我们圣诞节之后就没做过了。”德拉科的声音分外暗哑。
哈利又在伤疤的周围亲吻，不忘问道，“你想吗？”
德拉科气不打一处来地看着那颗孜孜不倦地耕作着的黑色脑袋，“我是在提醒你不要不知死活。”他责备道。
“我能用别的地方，如果你担心的话……”他边说边拨开对方的下身的浴巾，起了反应的器官抵在他柔嫩的大腿上。
德拉科屈服地很快，因为他确实很想要。他的拇指指腹暗示性地抚摸过哈利的嘴唇，后者笑了笑，“应该让西茜阿姨给我们一个静音咒。”
“那很尴尬。”德拉科说道，在哈利的颈项间留下一个吻痕，“不过，你家很大，波特，我喜欢。”


Chapter 47
波特庄园的生活很恬静。
每天早晨，他们都会在花园里享用早餐。与伦敦的阴雨绵绵不同，斯廷奇库姆村庄总是阳光明媚的，晴天占了大多数。金飞贼和金飞侠在他们的身边打转，说不清是鸟在捉球，还是球在追鸟。
林弗雷德告诉他们，原本庄园里只饲养了金飞侠——金飞贼的原型，哈利这才知道原来魁地奇比赛最初使用的并不是金色的小球，而是一种叫做金飞侠的鸟，后来因金飞侠被纳入濒危物种，才用金飞贼代替。至于庄园里的金飞贼，都是詹姆带来的，这位魁地奇狂热爱好者认为两者你追我赶的画面很有趣。
上午时分，德拉科会和纳西莎在庭院里照料草药植物。林弗雷德很遗憾地表示，波特家的后人似乎并没继承他在治疗魔法和魔药学方面的天赋与兴趣，不出几个世纪，林弗雷德种植在庄园里的，曾让那些麻瓜邻居人人称道的有趣植物便都枯萎了。
如今，他总算在纳西莎、德拉科身上找到了共同话题，林弗雷德大方地邀请他们进入地下的储藏室，寻出那些被施了魔法的、保存完好的稀有种子，重新种植进庭院或温室间。而哈利，每每都会被德拉科安置在他的目光所及之处，时而与忙碌的金发母子聊聊天，时而逗弄一下飞来的海德薇。
临近午餐，纳西莎总会亲自去厨房，检查克利切的工作。哦——她当然不是不信任克利切，而只是作为一个母亲，和一个准祖母，想给哈利最好的、最细心的照顾。
事实证明，西里斯说得很对，一个有经验的指导者能帮助他们解决很多问题。纳西莎总会指导德拉科如何利用Alpha的信息素让哈利获得最舒适的状态，与前三个月相比，哈利发现自己明显有胃口多了，也不再出现恶心或呕吐的症状，整个人轻飘飘的，像是被托在了一片柔软的棉花中一样。

午后，他们会窝在图书馆的壁炉前打发时间，纳西莎总会为他们准备好一下午的甜点和热茶。
在波特庄园的二层，有一个巨大的图书馆。据纳西莎所说，在他们到来之前，与林弗雷德聊天和阅读这里的藏书，是她最大的消遣。
虽然后代的波特们不在这里居住，可在林弗雷德的要求下，图书馆的藏书每一代都有更新，施了保护魔法的书籍不曾因时间的流逝而褪色或损坏。在这里甚至可以找到12世纪以前的魔法书，很多就连霍格沃茨的图书馆都没有收藏，甚至早在整个魔法界中都已失传。
哈利忽然看到了希望，或许在这里他能够找到更多关于魂器的资料。然而事与愿违，小半个月后，他才意识到，能找到的资料，纳西莎都早已在林弗雷德的指示下摘抄在了那封厚实的信件中。
“其实，你们没有想过自己找错了方向吗？”
一天晚间，他们三人围在客厅里，一筹莫展地翻着最后几本黑魔法书籍，林弗雷德看了他们好一会儿，终是忍不住插了话。
德拉科皱起眉头，“什么意思？不是你告诉我们，伏地魔用了魂器吗？”他的语气有些不耐烦，随着可找的书籍越来越少，希望也越来越微小，尽管德拉科考虑着哈利对信息素的需求，始终克制着自己的脾气，却仍然难掩焦躁。
林弗雷德并不介意他的无礼，“没错，可毁灭魂器并不难。哈利，你不是说你二年级就毁掉过一本日记本吗？”
哈利看了德拉科一眼，点了点头，“我用的是蛇怪的毒牙。”忽地，他的眼睛一亮，“对了，福克斯的眼泪可以治愈蛇怪的毒液，如果……”翠瞳中的光亮又熄灭了，“这样没用，就算我先用毒液伤害自己，再让福克斯用眼泪治愈我，那块魂片也会和我一起复原。”
德拉科圈在他腰际的手，颤了颤，难道真的走投无路了吗？
“蛇怪的毒液，强大的古魔法，只要能完全破坏容器，就能摧毁魂片。”林弗雷德说道，“如果你们只是寻找如何摧毁魂器，那就不可能得到更多的答案。”那双褐色的眼睛难得流露出较真的目光，看向自己的后人，“魂片会落到你的身上纯粹是一个偶然，我认为，魂器的创造者——我不仅仅是在说你们现在面对的敌人，甚至就连魂器的第一个发明者都未必想到会有一个活生生的人成为魂器。”
“确实，”纳西莎沉思片刻，认同道，“创造魂器的目的是逃离死亡，如果将自己的灵魂放到另一个人身上，那迟早有一天是会消失的。”
“所以，”林弗雷德耸耸肩，“你们再怎么找关于魂器的资料，都不可能找到你们要的答案。你们面临的是一种极其特殊的情况。”
难捱的沉默在房间里蔓延，哈利轻轻靠上德拉科的胸膛，安抚地牵过他发凉的手。
林弗雷德看了看面色苍白的金发男孩，不由得叹了口气，“你们只是需要转换一下思路，不要再围着魂器打转了。”
他的话瞬时又点亮了灰色眼瞳中的光亮。
林弗雷德继续说道，“你们不是要创造或者毁灭魂器，而是要保护哈利的灵魂。”他顿了顿，垂下目光，犹豫了片刻，才道，“我倒是有一个方法，只是不能保证一定成功。”
“什么方法？”
“别说出来。”
两道截然相反的声音响起，哈利震惊地看着德拉科，“他说有方法，你为什么……”
德拉科逃避似地别开视线，“一旦你知道这个方法，你就一定会尝试，无论几率是多少，不是吗？”
“这是当然的啊，这难道不是我们的希望吗？”哈利语气柔和。
“可不是百分之一百。”德拉科紧握着他的手，“我不想要任何尝试，我只想确保你一定活下来。”他看向那幅画像，质问道，“如果不成功，他是不是会死？”
林弗雷德点点头。
“那我就不想知道。”德拉科果断道。
哈利无奈地看着他任性的模样，“德拉科……”他能感觉到握着自己的手紧了紧，无论此刻——不，或许是这一整段时间，德拉科表现得多么沉稳、多么温和，他的内心都是悲切的。
哈利自己也体会过，那段时期——无论他在西里斯和德拉科面前如何镇定自若，如何欢笑，他的内心都被冰雪覆盖着，绝望到连挣扎的力气都没有。
林弗雷德没有讽刺，只是语重心长道，“没有任何魔法是百分之一百成功的，哪怕是一个简单的漂浮咒都有遇到意外的时候。”
纳西莎合上手中的书本，“德拉科，我们不妨听听林弗雷德的方法吧。”
德拉科沉默着，半晌，点了点头，他没有真的打算拒绝，如果真的有方法，哪怕是再微小的可能，他都会抓住，可另一方面，他也是真的害怕和不安，尤其是他的恋人好像完全可以欣然接受死亡。
林弗雷德看向哈利，“我听说在你一岁的时候，抵挡过一个索命咒？”
哈利点点头，“不过，准确来说不是我抵挡的，是我母亲用自己的生命和爱保护了我。”
“如果要毁灭你体内的魂片，索命咒是最好的方法。”林弗雷德说道，“它不会伤害你的肉体，又无咒可解，只要你的灵魂能够再一次抵消这个咒语，就能完美地摧毁魂片。”
“我不会再让任何一个人为我牺牲，更何况是爱我的人。”哈利坚定道。
林弗雷德笑了笑，从金红色的长袍中掏出一根魔杖，轻轻挥动，画像上出现一串纷繁复杂的等式，“魔法需要创意，也需要科学。我猜你的理论成绩一定不怎么优秀。”
哈利不服气地撇撇嘴，“也是良好的成绩。”
林弗雷德可不知道什么是O.W.L.考试，他在等式的某一个部分画了一个圈，“假设，这是一个索命咒的抵消咒，这一部分是你母亲的牺牲和爱，我们只要找到等价的能量去替换它，就能仍然保持这个等式成立。我没有冒犯你母亲的意思，她的勇气和对你的爱是无限的，只是在魔咒原理中，一切都是可以被量化的，并非一定要再找一个人牺牲，才能换取等价的能量。”
“可有什么能够替代她的牺牲和爱呢？”纳西莎问道。
林弗雷德似乎想到了什么可笑的东西，扬起了一侧的嘴角，“纳西莎，这个答案或许恰恰在你们身上。”他看了一眼金发女巫，又看了看另一旁的金发男孩，“如果有什么能够和一个母亲对孩子的爱相提并论的话，我想，纯血家族的偏执算是一个旗鼓相当的对手。”
纳西莎与德拉科纷纷露出惊讶的表情，似乎没想到这一点，却又认为这个说法并非没有道理。
林弗雷德解释道，“这两种都是古老的血缘魔法，一个是母亲对孩子的保护，一个是世世代代的家族成员对血源的保护。如果说前者拥有爆发式的强大能量的话，那么后者就是在漫长的世代更替中积累、孕育的能量，这份厚重，我认为有与死咒一搏的价值。”
三人皆是陷入思考，最先打破沉寂的是哈利，“但我这一代已经不是纯血巫师了。”
林弗雷德摇摇头，“这与纯血还是混血没有关系，只要你的体内流有相同的血源，你就可以得到家族的保护。”
“那具体要怎么做呢？”德拉科问道。
“我……确实听说过。”纳西莎开了口，“在布莱克家的藏书中有提过这种血缘魔法，为了确保血脉流传，家族成员之间可以用一种古老的魔法保护彼此，只是……”
“只是什么？”德拉科分外焦急。
纳西莎遗憾地看向哈利，“如果要启动这种魔法，至少需要汇聚四位家族成员的魔力，可……”
哈利明白了她的意思，“波特家只有我一个人了。”
德拉科紧紧咬着嘴唇，这种有了希望，又没有了希望的感觉真的很糟糕。
“这句话我可不敢认同。”林弗雷德说道，“我一共有七个儿子，你只是哈德温的后裔，我相信总有其他波特在世，不过，远水救不了近火，我只是一张肖像画，不可能帮你们找到他们。”
“那也要试一试。”德拉科不愿放弃希望。
“但我认为，你们有更好的选择。”林弗雷德说道，“这种血缘保护魔法没有那么严格，就像我说的，只要体内流有相同的血源，就可以得到保护。据我所知，纯血家族之间很喜欢联姻，你们并不一定要找同一个家族的成员。”
“可是我不知道波特家和谁联姻过。”哈利说道。
纳西莎回忆了一下，“我倒是在布莱克家的族谱上看到过一个波特，只是不确定他是你的直系还是旁系。如果是旁系的话，你的身上恐怕没有布莱克家的血源。”
“你们家有族谱吗？”德拉科低声询问。
林弗雷德发出一声长长地叹息，“和我们家联姻的家族，有佩弗利尔和弗利蒙，他们的姓氏已经消失了。”
一声轻轻的哽咽在客厅里突兀地响起，德拉科双手掩面，极力地想要忍住自己的情绪。哈利温和地拥上他的后背，亲吻着他的后颈。
“年轻人，他有你的孩子。”林弗雷德提醒道，“他在孕育你们家族的生命，他的体内当然保存着你们家族的血，你们家族的世世代代当然会愿意保护这个孩子，和孕育这个孩子的Omega。”
德拉科猛地抬起头来，灰色的眼睛闪烁着光亮，就连纳西莎都激动地站起了身，“这个孩子还有布莱克家的血统。”
林弗雷德笑了，“这下，选择很多了，是不是？”
“你为什么不早说！”德拉科松出一口气，无力地靠到沙发背上。
作为当事人的哈利却忽然没有那么紧张了，他爱恋地看着情绪一高一低的男孩，指尖拨弄着他淡金色的软发。
“总要循序引导。”林弗雷德说道，“如果你们有足够的家庭成员，我的建议是找七位过来施展保护魔法。七是个魔法属性很强的数字，如果要抵挡死咒，我认为仅仅依靠四位成员是不够的。”
“西里斯、多米达，还有多米达的女儿，加上我们两个，还有……还有……”纳西莎来回踱步。
哈利从未见过她如此焦急的模样。
德拉科舔了舔干燥的嘴唇，哑着声音提醒，“父亲……”
纳西莎一怔，碧蓝的眼睛闪烁出水光。
见马尔福母子同时沉默，哈利语气轻松地说道，“如果马尔福先生愿意的话，我想，他确实比贝拉特里克斯安全很多。”
“哈利……”纳西莎露出了感激地微笑，“可是还差一位，如果贝拉……”
“哦，那不可能。”哈利光是听到这个名字就连连摇头。显然，纳西莎也只是急病乱投医，没有真正将已然疯魔的女巫纳入考虑范围。
林弗雷德又插话道，“我认为这样足够了，如果你们能够在波特庄园启动魔法，它同样会保护波特家的后人，而且，即使孩子没有出生，他和哈利也会相互保护对方。”
“我立刻去给安多米达写信，让她告诉西里斯。还需要把那本古魔法书找出来，我们得好好研究一下。”纳西莎匆匆走进书房。


Chapter 48
哈利洗完澡，从浴室里出来的时候，德拉科正站在他们卧房的窗台边。从这里眺望出去，可以看到一片粼粼的湖面，在月光的照耀下，湖面轻轻荡漾，勾勒出一个银白色的圆盘。
“德拉科。”哈利将擦头发的毛巾挂到椅背上，走到金发男人的身后，双手讨好地圈住对方的腰。后颈上的淡金发扫过他的脸庞，带来微痒的刺激，“你头发长长了。”哈利说道。
“你不是喜欢长发吗？”德拉科转过身来面向他，后背倚靠在窗台上，灰色的眼睛带着几分淡淡的冷漠，抚上那头黑发的指尖却是轻柔的。
哈利眨了眨翠绿的眼睛，“再长一点，我就可以帮你扎头发了。”
“我怀疑，你只会把我的头发揪光。”德拉科终于扬起一个笑，又觉得自己实在太容易被攻略，故作严肃地板起了脸孔，“我还在生气，你知道的吧？”
“嗯……”哈利露出一个乖巧的、认错的表情，“那你要怎样才能消气？”
德拉科眯了眯眼睛，他知道，对方现在对自己百依百顺，无论做什么都会被照单全收。他一手环过对方的腰际，一手顺着微微有了分量的小腹向下探索，在指尖挑开睡裤时，哈利还是满脸通红地捉住了他的手腕。
“别……”正想着拒绝，却在对上淡漠的灰瞳时，意识到自己没有那个立场，只能改口央求，“去床上，好不好？”
德拉科对他的要求置若罔闻，在哈利松劲的同时探入睡裤中，爱抚过尚未苏醒的器官。在富有技巧的催化下，哈利很快软了双腿，只能撑着对方的肩膀堪堪站立，但他知道自己绝对不会摔到地上去，因为腰际的手无论如何都会托住他所有的重量。
被体温捂热的指尖插入湿润的后穴，浅浅地、缓慢地进出，时不时地擦过敏感的腺点。哈利在快感的摇篮中感到无尽的羞耻，好像只有他一个人变得凌乱，而始作俑者仍然镇静地站在那里，脸上没有太多的表情。
哈利受不住地圈上他的脖颈，埋在他的肩头喘息、呻吟，慢慢攀向高潮。忽地，他感到下身一凉，睡裤被褪到了腿弯，德拉科蹲下身去，含住了他已濒临爆发的性器。
“我要射了……德拉科。”哈利提醒着，却只换来对方更加深入的吸吮，敏感的顶端被喉咙口挤压，他发出一声轻而的短促的泣吟，在后穴的腺点被同时进攻之时，颤抖着抵达了顶峰。
眼前闪过一道白光，所有的力气好像都被抽走了一样。柔软而无力的身体完全依赖于Alpha的怀抱，德拉科起身与他接吻，带着点点体液的吻让哈利分不清被送入自己口中的是对方的唾液还是没有吞下去的精液——说实话，味道和触感都不尽如人意。
可哈利认为，自己没有抱怨的立场。
他能感觉到对方在轻轻啃咬自己的嘴唇，同一时刻，有湿润的、滚烫的液体落在自己的脸颊上，哈利睁开眼睛，看到的是从德拉科紧闭的眼角滑落的眼泪。
他不得不停止这个吻了。
“德拉科……”哈利抚上他的脸颊，抹去泪痕，这不是易感期。他能通过信息素分辨出来。在这一声呼唤后，金发男孩露出了委屈而寂寞的表情。哈利心痛地将他抱入怀中，“对不起，德拉科，对不起……”
“……我不明白，真的。消极抵抗是你们家的传统吗？我不是轻看你的父母，可能不能不要把牺牲当作你的首选？你这样，到底把我放在什么位置上！”他终是忍不住发泄地吼了一句。
“你在我的心尖上啊。”哈利笑着和他说道，是开玩笑的语气，但也是真实的心意。
德拉科轻哼一声，“我一点都感觉不到。”
哈利抚着他的金发，轻轻吻了吻他的唇，“以后不会了。”他无比认真地说道，“我发誓。”
“不要以为这样我就能消气。”德拉科严肃道，手心抚摸上他的小腹，“等他从你身上滚下来以后，有你受的。”
哈利哭笑不得，“你能不能对你的孩子友善一点。”
“凭什么？”德拉科不甘道，“在我的计划里，你还能单独属于我好多年。你破坏了我独享你的时间。”
“我会补偿的。”哈利用手心覆上德拉科的手背。
金发男孩哼哼唧唧地去吻他的脸颊，“最好是这样。你要是敢——”他没能说下去，只轻轻哽咽了一下，便将脸庞埋入对方的颈窝间，“我就去找你，把你留下来，就算在马尔福庄园做一对幽灵，你也别想摆脱我。”
“嗯——目前我只在霍格沃茨看到过幽灵。”哈利抿着笑，说道。
德拉科恶狠狠地瞪视过去，“哈利·波特，重点呢？”
“我们得在一起。”他说道。
德拉科这才满意地咬了一口他泛红的脖颈。

几天后，纳西莎收到了安多米达的回信，上面说她和西里斯会在近日拜访，同时将纳西莎提到的布莱克家藏书，随信一起附送了过来。纳西莎很快结合起波特庄园中的古魔法书籍阅读起来，虽然马尔福夫人一定不喜欢这样的形容，可哈利确实想起了赫敏疯狂学习时的模样。
四月下旬的时候，西里斯与安多米达终于拜访了波特庄园。
五人围坐在客厅里，纳西莎向他们转述了林弗雷德的方法，并结合一些书籍上的资料加以解释，以证明纯血家族确实存在这样的古魔法。哈利与德拉科静静地坐在一边，大人们在谈论时，他们总不方便贸然插话，更何况纳西莎的说明已经足够到位。
只是，西里斯与安多米达的神情几乎没有变过，让人猜测不出他们对此的看法是赞同还是否定。
等纳西莎放下无框的圆形眼镜，表示自己的说明已经结束后，西里斯摸了摸下颚，看向哈利，“出发之前，我问过菲尼亚斯，他告诉我，纯血家族里确实有一种保护家族成员的威力强大的古魔法。”
“那就是说这是可行的？”哈利难掩自己的惊喜，一旁的德拉科也充满了希冀。
安多米达冷静道，“理论上可行，就菲尼亚斯所知，布莱克家还没有这种先例。”
“马尔福家也没有。”纳西莎的声音低落下去。
“这不难理解。”林弗雷德插话道，“我一直跟你们强调这个世界上没有死而复生的魔法，血缘保护也不例外。这种古魔法只能拯救濒死的生命，又对参与人数有一定的要求，恰好符合的情况恐怕寥寥无几。但魔法和魔药不一样，魔药会随着时间变质，魔法只要流传于世，就代表它有一定的效用。”
“如果你们认为这个方法可以摧毁魂片又不伤害哈利的话，我当然同意。”西里斯笑了笑，说道。
安多米达却皱起眉头，“我们必须弄得更清楚一些。波特先生，”她看向林弗雷德，“你怎么能够保证我们的保护魔法，不会让魂片一同存活下来？”
“我听见纳西莎刚刚和你们提到过，这个魔法需要你们用血液与彼此相连，也就是说你们的血是这个魔法唯一的判断依据。与布莱克家族、马尔福家族血脉相连的是哈利腹中的孩子，而哈利作为孕育体自然也会受到保护。魂片虽然在他的体内，却不属于他的灵魂——”说到这儿，林弗雷德愣了愣，“我希望你们别告诉我这个黑魔王和你们两家有相同的血源。”
“没有。”纳西莎厌恶地说道。
“……我知道伏地魔的身世。”哈利开口，“邓布利多给我看过他的记忆，汤姆·里德尔的父亲是一个麻瓜，他的母亲来自冈特家族。”
“冈特？”林弗雷德露出一个若有所思的表情，随即笑了起来，“这么说起来，哈利，他和你倒有点血缘关系。”
“你说什么？”哈利惊讶道，其他四人也露出不可置信的表情。
林弗雷德解释道，“我告诉你过你，波特家族的直系血脉之所以栖息在戈德里克山谷是因为哈德温娶了佩弗利尔家族最后一代的女巫——艾欧兰斯·佩弗利尔，而冈特家的祖先恰恰是卡德摩斯·佩弗利尔，他和艾欧兰斯的祖父伊格诺图斯·佩弗利尔是兄弟关系。”
“那……这会影响到我们的古魔法吗？”西里斯担心地问道。
林弗雷德摇摇头，“你们保护的是马尔福家和布莱克家的后代，与佩弗利尔家族、冈特家族没有任何关系。据我所知，冈特家的人大多近亲结婚，哪怕是在纯血家族中都实属罕见。”
“也就是说，只要我们的古魔法起效，死咒就只会对那块魂片起作用？”安多米达总结道。
林弗雷德点点头，“不过，我要提醒你们，这个魔法之所以鲜少有先例，也有可能是因为它需要消耗巨大的魔力。抵消一个死咒，不可能所有人都毫发无伤，每一个参与的家族成员都需要分担这份痛苦。”
纳西莎闪了闪眼睛，与西里斯一同看向安多米达。
毕竟，纳西莎和西里斯都看着哈利从小长大，前者是哈利腹中孩子的祖母，后者是哈利的教父，而安多米达是可以置身事外的，更何况，他们要求的不仅仅是安多米达的加入，还有安多米达的女儿尼法朵拉·唐克斯。
安多米达抿了抿嘴，“不会危及生命吧？”
“以你们的人数来说，当然——加上波特庄园的保护，我认为这个可能性很小。”林弗雷德回答。
哈利不安地捏紧了拳头，“那魔力的损耗有多严重？可以恢复吗？”
“可以恢复。”林弗雷德肯定道，“就算魔力耗尽，只要你们还是巫师，魔力就会恢复，我有几个不错的魔药配方，可以加速魔力的恢复速度。不过，你们仍然要做好心理准备，你们的魔力有可能退化到十一、二岁的程度，要完全恢复恐怕至少需要三、四个月。在这期间，你们会觉得身体虚弱，难以招架任何黑魔法的攻击。”林弗雷德顿了顿，“哈利，你还有多久成年？”
“还有三个月。”哈利说道，“今年的七月底正式成年。”
林弗雷德点点头，又拿出他的魔杖挥了挥，“我还有点魔力，可以启动这个庄园最严密的保护魔法。你们救了波特家的后人，波特庄园会保护你们直到你们的魔力恢复。等哈利成年，完成继承仪式后，他就可以自己启用这个魔法。”
安多米达环视了一圈波特庄园，“这个保护魔法有多严密？”
她之所以这么问纯粹是出于好奇，虽然布莱克家也是底蕴丰富的纯血家族，可波特庄园给她的感觉完全不同。这里没有大多数纯血家族的条条框框，没有庄严的沉重感，反而散发着一股自由、新奇甚至充满创意的味道。除了波特们，谁会在庄园里养金飞贼和金飞侠呢？哦——马尔福庄园好像有白孔雀，安多米达可不太欣赏。
“波特庄园会与波特家家主的意识相连。”林弗雷德说道，他甚至没有挥动魔杖，只是闭上眼睛想象了一下，庭院里的喷泉便变换了流淌的方式，在明媚的天空下勾勒出一道美丽的彩虹，壁炉里兀地点燃了火焰，摆放在一旁的魔法留声机也发出动人的旋律。
“创意，先生们，女士们。”林弗雷德笑得分外得意，这让哈利想起了在黑湖边捉弄金飞贼的詹姆。“这座庄园在未经主人允许的情况下，谁都不能踏入大门半步。在最严密的结界下，哪怕是你们都必须经过我和哈利的首肯，才能推动铁门。任何靠近庄园百里的人，我们都能感应到。如你们所见，这是麻瓜们居住的社区，虽然我的邻居们对我很友好，但有的麻瓜可比黑巫师危险得多。小心一点总没错。”
安多米达看起来很有兴趣，却只是优雅地理了理长袍，“那么，你们接下来只要告诉我，我和朵拉什么时候需要过来。”
“关于这个……”纳西莎为难地看向西里斯。
后者不快地轻哼一声，“把他从阿兹卡班带出来不难，反正那里如今没有摄魂怪看守，只是形同虚设。我有的是办法。但你能保证他不泄露波特庄园的地址？能保证他不伤害哈利？”
纳西莎脸色苍白，却骄傲地扬着头，“我以布莱克家的名义起誓，我会和他订立一个牢不可破的誓言，我绝不会让卢修斯再伤害我的任何一个家人，哈利是德拉科的伴侣，自然也是我的家人。更何况，西里斯，你知道的，我看着哈利从小长大，他也是我的孩子。”
黑发的男人沉默了许久，安多米达与哈利都几次抿动嘴唇，想要说点什么，就在这时，西里斯终于做出了决定，“安多米达，五月初的时候，我会去霍格莫德接唐克斯，带着她和卢修斯到这儿来，他们需要你告诉他们地址。”
安多米达微笑着点点头。


Chapter 49
眼看着四月的尾巴越来越短，约定的五月即将到来，住在波特庄园里的三人都有些心神不宁。
德拉科一遍、一遍翻阅着纳西莎精心整理的资料，想要确保这个家族保护咒可以顺利施展。而纳西莎，虽然看起来依然平和、端庄，可哈利感觉得到，她正被很多事烦扰着——西里斯真的能把卢修斯从阿兹卡班带出来吗？卢修斯到了波特庄园，他们又该如何相处？诸如此类的问题始终困扰着高贵的女巫。
哈利也曾想过上前宽慰几句，可每每看见德拉科胸膛上的伤疤，他又无法真正地放下心中的芥蒂与怨恨。即使明白卢修斯的到来是为了帮助自己，哈利也无法坦然面对他，让他踏入波特庄园已是最大的容忍。
至于哈利自己，心中同样平静不下来。他害怕这个保护咒会失败，如果真是如此——趁着德拉科不注意，哈利曾偷偷问过林弗雷德，是否可以等孩子生下来后再利用死咒摧毁魂片。然而，林弗雷德很明确地告诉哈利，一旦孩子离开了他的身体，保护咒成功的几率就会大打折扣。或许，他们仍然可以通过婴儿的血与哈利相连，进而施展保护咒，可——一个刚出生的婴儿能有多少魔力承受这样的古魔法呢？
结果同样可能一尸两命。相比之下，如果孩子仍然在哈利腹中，哈利的魔力即是孩子的魔力，孩子的血液即是哈利的血液。彼此的联结会更牢固。
哈利不得不认命，他甚至无法让德拉科知道自己曾有过这样的想法，那一定会让金发的男孩再次感到受伤和失望。

终于，五月初的一天。
纳西莎准备了丰盛的下午茶，在客厅里与德拉科、哈利分享，林弗雷德艳羡地看着他们品味美食。忽地，画像中的男人慢腾腾地坐回到软椅上，淡淡开口，“他们来了。”
三人皆是一怔。
纳西莎踩着飞快地步伐走到玄关，顿了顿，整理好自己的长袍，缓慢而优雅地推开了大门。远处，那扇华美的银色铁门被推开，五个人影走了进来——西里斯、卢修斯、安多米达，东张西望的尼法朵拉·唐克斯，以及莱姆斯·卢平。
哈利看到纳西莎微微地颤动了一下，短暂的犹豫后，他牵过了同样目光闪烁的德拉科的手。
卢修斯在阿兹卡班的日子看起来并不惬意，他如今的模样与哈利记忆中的优雅已大不相同，一头飘逸的金发显得有些凌乱，俊美的脸庞上有了残留的胡渣。整个人看起来苍老了些。灰色的眼瞳中倒映出妻儿的身影，卢修斯难掩喜悦，可走近，他才发现纳西莎并没有自己想象中的那般高兴。
“西里斯，请给我们一些单独的谈话时间。你可以在书房门口等着。”纳西莎语气严厉，蓝色的眼睛锐利地扫过自己的丈夫，“卢修斯，你跟我来。”
哈利知道，纳西莎准备在谈话后就订立牢不可破的誓言，西里斯会成为见证人。坦白说，哈利不在乎这个，他虽然不信任卢修斯，可只要纳西莎下定决心，就算没有牢不可破的誓言，她也有的是办法震住自己的丈夫。不过，西里斯的表情看上去是绝不会在这一点上让步的。
“哇哦，金飞贼！”唐克斯很快被庭院里的金色小球吸引去了注意力。
安多米达皱了皱眉，“尼法朵拉，你的礼仪！”
唐克斯朝哈利吐了吐舌头，后者报以微笑，又和卢平拥抱问候了一下。
“莱姆斯，能麻烦你招待一下唐克斯夫人和唐克斯吗？我们想去找一下西里斯。”哈利说道，虽然卢平也是第一次来，不过论关系，他更像是哈利这边的自己人，无需顾虑主客之道。
卢平尴尬地挠了挠有些乱糟糟的头发，应了一声。
哈利以为他是不熟悉波特庄园，便道，“林弗雷德——波特家的祖先的画像就在客厅里，克利切也在，有需要叫他一声就行。”
说完，哈利听见安多米达不屑地轻哼了一声，一边的唐克斯忽然对金飞贼失去了兴趣，脸颊染上两层绯红。卢平清了清嗓子，道，“我知道了，你们去找西里斯吧。”
哈利一边偷偷打量着他们之间的氛围，一边拉着德拉科往书房走去。

西里斯正倚靠在走廊的巨大落地窗前，双手抱胸，一脸严肃。德拉科担忧地看向禁闭的书房门，只听里面传来“啪——”地一声脆响，哈利被吓了一跳，而西里斯则克制地露出一个得意的笑。
纳西莎并不在乎外面有没有人偷听，倒不如说，她让西里斯等在门口就意味着她不在乎他们的谈话有没有第三个人知道，她只是不想在其他人面前露出失态的一面。
“纳西莎……”卢修斯震惊地看着自己的妻子，一侧的脸颊传来火辣辣地痛感。
“你竟然！你竟然对我们的儿子用夺魂咒！”纳西莎已经热泪盈眶，却仍骄傲地瞪视着自己的丈夫，“我对你太失望了，卢修斯！”
“我只是希望他能清楚什么才是对他最好的！而不是被你那个不成器的堂弟带偏成一个有辱家门的马尔福！”
“有辱家门？”纳西莎倒退两步，“德拉科从没让我失望过，如果你真的这么认为，我会带他回布莱克家。”
“纳西莎！”卢修斯的声音严厉却也带着惊慌，“你知道我不是这个意思，西茜。我爱你们，只是德拉科应该效忠黑魔王，我只是希望他能有一些功绩。”
“他才十六岁，卢修斯。”纳西莎掩面而泣，她看到了德拉科胸膛的伤疤，听说了他和哈利因为这个夺魂咒发生的一切。纳西莎痛苦地说，“你知不知道你对德拉科做了什么？哈利是他的高匹配Omega，他们的匹配度有98%，甚至比我们之间的匹配度还要高。”
“你说什么？”卢修斯惊讶道，“你们……从来没人告诉过我。”
“我们谁敢告诉你，让你利用德拉科把哈利献给黑魔王吗？”纳西莎拂去泪痕。
“我不会，纳西莎，我知道这意味着什么……”
纳西莎重新抬起头来，“如果你真的知道这意味着什么，你就永远不该那么做。你明明知道德拉科在大脑封闭术上的造诣，你的夺魂咒只有在他易感期的时候才有可能发挥效力。你要一个易感期的Alpha杀了自己高匹配的Omega，你比我更清楚，德拉科清醒后会面临什么样的痛苦！”
“梅林啊……”卢修斯踉跄着跌坐进软椅中，粗糙的手抚摸着疲倦的脸庞。
“你应该庆幸，哈利躲开了，反抗了。”纳西莎说道，“否则……”她闭上漂亮的蓝眼睛，摇了摇头，“我们失去的就是他们三个人了。哈利的腹中已经有了你们马尔福家的后代。”
卢修斯静默着，一言不发，只是喉结震动了一下。
“现在，我要请西里斯进来见证我们订立一个牢不可破的誓言，我希望你不要，你也没有资格觉得自己受到了侮辱。”纳西莎说道，“如果有必要，在战争结束前，我会亲自看着你不从这里踏出去一步。”
“……西茜，”卢修斯终于开了口，“我很抱歉。”
“我想支持你，卢修斯。”纳西莎说道，“哪怕黑魔王杀了我最喜欢的堂弟，我也想支持你，尽管我的内心从不屈服。可你真的错得太离谱了。”
纳西莎走到门前，整理了一下自己的仪容，打开了书房门。
外面西里斯一人等候已久。

哈利与德拉科手牵着手在庭院里漫步，他们准备绕点远路，再回到客厅去。
在纳西莎推门前的一刻，两人果断地选择了离开，假装自己从未听过马尔福夫妇的对话，或许这对谁都好。
哈利垂下头，想了想，才开口，“你母亲怪我吗？”
德拉科知道他说的是那道伤疤，摇了摇头，“她不怪你，她说她无法怪你，这不是你的错，如果你不反抗，结局只会更糟。”
“但我应该用更好的方法。”哈利很懊悔。
德拉科停下脚步，让他正对自己，“你说了你不知道那个咒语的威力，是不是？我也清楚，你永远不会想要伤害我。你只是惊慌了，任何人在不可饶恕咒前都会那样。”
哈利抬起手，抵在他的胸膛上，“你的疤痕能去掉吗？林弗雷德一定有祛疤的魔药。”
“我认为可以，但我想把它留下来。”德拉科牵过他的手。
翠瞳瞪了瞪，“你疯了？”哈利不能理解，德拉科的皮肤很白，也很好，甚至比一些Omega的皮肤看起来更为精致，一点都不像大部分的Alpha那样粗糙。疤痕在他的身上只会更加明显，而这么美的身体不该如此。
“这是你留下的痕迹。我想记住它。”德拉科笑了笑，“当然，我犹豫过，我怕你每次看到都会难过，可转而一想，就算这道伤疤不在，你看见我的胸膛还是会想起来。不如，我们把它当作一个回忆，一起放在心里，或许有一天，它会变成一件微不足道的小事，我们能笑着谈论。”
德拉科轻轻地环抱过他的少年，他舍不得，人生是短暂的，从这个角度来说，他不是不能理解伏地魔对永生的追求。在这有限的生命里，容不下他想和哈利·波特拥有的无限的时光和回忆，所以，哪怕是不好的记忆，德拉科也舍不得丢掉。
午后的阳光暖暖地洒在亲吻着彼此的男孩们的身上，在两人洁白的皮肤上晕染出一层淡淡的金光。他们抵着彼此的嘴唇轻笑。
泛着光晕的落地窗的另一侧，金色长发的女巫挺拔地站立着，嘴角带着浅浅的微笑，默默地注视着这一幕，在她身后的是一个高挑的男人。他已换上了整洁的西装，打理整齐的头发一如既往地体现着一个马尔福的高贵。

丰盛的晚餐过后，他们再一次围坐在客厅里，讨论起保护咒的各项细节。纳西莎已经梳理好了整个流程，首先他们需要用魔杖在地上绘制出魔法阵——林弗雷德告诉他们，可以在波特庄园三楼的一间收藏室里进行这个咒语，那里有足够的空间绘制魔法阵，又是整个波特庄园魔力汇聚最强大的地方。以前，林弗雷德就经常在那儿研究、发明新的魔咒。
此外，魔法阵上需要绘制家族的家徽，同时需要注入现任家主的魔力——也就是说马尔福家的家徽必须由卢修斯绘制，而布莱克家的家徽——无论西里斯如何抗拒，他都是格里莫广场12号的主人，这意味着他是如今布莱克家当仁不让的家主，自然得由他来绘制。
而后，哈利要站在魔法阵的中央，其他六人——德拉科、纳西莎、卢修斯、西里斯、安多米达、尼法朵拉则要站在他的周围，间隔相同的距离。他们需要割开自己的手心，将血滴入魔法阵，至此便做足了完全的准备，接下来重要的便是虔诚的吟唱古老的咒语。
“你们必须怀抱对家族的骄傲，信念越强，保护咒的威力也就越大。”林弗雷德说道。
西里斯仰靠在沙发背上，灰色的眼睛对着明亮的天花眨了眨，“如果——我没有一点这种该死的信仰呢？”
“噗——”尼法朵拉笑出了声。
安多米达没怎么说话，她虽然因嫁给一个麻瓜种而被家族除名，但与西里斯比起来，她对布莱克家还是有感情和骄傲的。
林弗雷德补充道，“如果你救哈利的心情足够迫切的话，我想梅林不会介意你藐视血统的。”
“哦，这好办！”西里斯重新振作起来，论迫切，这里除了德拉科，没人比得上他这个教父。
“好了，那么……”林弗雷德正要催促他们去画魔法阵，卢平却忽然举起了手。
“等一下，你们是不是遗漏了一个重要的问题？”卢平扫过一圈或困惑或不耐烦（来自卢修斯）的目光，说道，“如果我没理解错，你们需要一个人对哈利施展索命咒。”他紧张地抿了抿嘴，看向自己的好友，“西里斯，我希望这不是你让我到这里来的原因。”
“啊，当然不是！”西里斯这才想起来，他们过分专注于保护咒，却忘了还需要有人来施展索命咒，“我请你来是希望你能在我们施咒的时候守在旁边，以防意外的发生，虽然我们都不知道会出现什么样的意外。”他耸耸肩。
“不过，这确实是个难题。”纳西莎看向自己的丈夫，“我们需要有人施展一个死咒。”
“不，他不能，西茜！”西里斯拒绝道，“他会杀了哈利的。”
“我认为，这就是死咒的目的。”卢修斯回答，但他对哈利已经没有了敌意。整顿晚餐两人虽然没说一句话，毕竟曾有过的芥蒂没有那么容易消除，但相较于过去，已经是关系转变的一大步了。
“可是，这里除了卢修斯，没有别人适合。”纳西莎说道。
林弗雷德再次插入他们的讨论，“纳西莎，我和你有不同的看法。事实上，我认为马尔福先生并不是绝佳的人选，德拉科才应该是那个施咒的人。”


Chapter 50
德拉科的灰色眼瞳猛地一缩，纳西莎先一步站起来，“不可能，德拉科做不到，更何况他身上还有魔法部的踪丝，他会被关进阿兹卡班的！”
“嗯……虽然我不知道踪丝是什么，但我可以向你保证，波特庄园里发生的一切，外界都追踪不到。这里是不可标绘之地，只要我想，它就可以完全与世隔绝。”林弗雷德说道。
“可……可我不能。”德拉科面色苍白，“我不可能对哈利用索命咒。”
卢修斯说道，“不可饶恕咒不仅需要强大的魔力，还需要足够的狠心，德拉科施展不出来。”
西里斯发出一声讽刺的冷笑，卢修斯立刻瞪视过去，纳西莎不得不按住丈夫的手，以防他继续在这里树敌。
“你错了。”林弗雷德指出，“不可饶恕咒需要的是强大的决心，并非只有仇恨和愤怒才能成为强大决心的基础，爱也同样可以。德拉科，如果你觉得自己的魔力不够，可以用地下收藏室里的魔力增强剂。里面的魔药都被施了保护咒，不会变质。”
“可为什么是我？”德拉科不解。
林弗雷德指出道，“也许，你们应该回忆一下，哈利第一次抵消索命咒时发生的事。”
一时间静默，所有人都在回忆关于“大难不死的男孩”的故事。忽地，纳西莎惊呼一声，捂住了嘴，蓝色的眼瞳里满是惊恐的神色，“不，不能让德拉科施咒，他会有危险！”
“什么？”卢修斯紧张地问道。
纳西莎强迫自己镇定，“你们难道都忘了发生在黑魔王身上的事吗？那个晚上，我们都认为他死了，因为他被自己所施的索命咒反弹到了。”
哈利的脸色也变得惨白，甚至愤怒，“你告诉过我，不会有人因此而死亡的！”他瞪视自己的祖先。
“听我把话说完。”林弗雷德很耐心，“这恰恰是只有德拉科才能胜任的原因。没错，死咒很可能在保护咒下被反弹回施咒者身上，但如果施咒者也在保护咒之下呢？这间屋子里，除了哈利腹中的孩子以外，就只有德拉科的身上同时流有马尔福家族和布莱克家族的血源。他可以得到和那个未出生的孩子一样的保护。”
“可是……”纳西莎不能想象德拉科被死咒反弹到的后果。
德拉科抚摸过自己的山楂木魔杖，说道，“好，我来。”
“你不准！”哈利怒视着他。
德拉科轻轻一笑，“你可没有立场和我这么说。”他牵住哈利的手，转而看向纳西莎，“妈妈，请允许我这么做。要么，我们一起活下来，要么，我们一起走向终结。”他注视着那双如宝石般漂亮的绿眼睛，说道。
纳西莎已经很久没有听见德拉科这么称呼自己了，自从过了牙牙学语的年纪，他就老成而规矩地喊他们父亲、母亲。可纳西莎还是无法将同意的话说出口。
卢修斯轻轻搭上妻子的肩头，“西茜，让他这么做吧。”同为Alpha，卢修斯更能理解德拉科的心境。
望着两个男孩间的亲密和共同跨越生死的决心，尼法朵拉不由得感到羡慕，她的目光时不时地落到倚靠在角落的男人身上，无论他如何推拒自己，无论安多米达对此有多不满，她都无法轻易改变或放弃自己的心意，要到什么时候，她才能得到回应呢？

波特庄园，三楼，魔法收藏室。
西里斯和卢修斯已经在地面画完了布莱克家族与马尔福家族的家徽，纳西莎用魔杖补齐了纷繁错杂的魔法阵的其他部分。
尼法朵拉和莱姆斯从位于地下的魔药收藏室中取来几瓶魔力增强剂，让他们一人喝下一瓶，以使古老的魔咒能更稳定地发挥效力。
窗外的斯廷奇库姆村庄笼罩在深邃的黑夜之中，卢平倚靠在窗边，仰望天空，今晚是个无月之夜。
“我希望你不要再动一些歪脑筋。”西里斯割破自己的手心后，将短刀递给卢修斯，蹲下身，让血液融于魔法阵。
卢修斯轻哼一声，“我不会将马尔福家的后代置于危险之中。”完成自己的部分后，他犹豫着将短刀递给了他的妻子。
西里斯翻了个白眼，“是吗？这看起来就是你做了大半辈子的事。”黑发男人毫不留情地讽刺道。
“卢修斯。”远在金发男人反驳之前，纳西莎便了然地开了口，提醒道，“忍耐，卢修斯。这里是波特庄园，请展现一个马尔福应有的礼仪。”纳西莎又将短刀递给了安多米达。
卢修斯不快地嘟囔了一句，“不知道的还以为是他们布莱克家的庄园。”
纳西莎露出了一个和善的微笑，“你说什么，卢修斯？”
“哦——西茜，不，我不是那个意思。”卢修斯心虚地理了理头发，“亲爱的，我什么都没说。”
“最好是这样。”纳西莎看着安多米达将血液滴入魔法阵，而后是尼法朵拉·唐克斯。
哈利与德拉科被围在中间的两处位置上。接过唐克斯递来的短刀，德拉科先在自己的手上划了一下，滴入血液，而后小心地捧起哈利的手，可——
“行了，给我吧。”哈利拿过短刀，自己给自己来了一下，否则天晓得德拉科要做多少心理建设才下得去手。“我真不知道你哪里来的勇气还想给我施死咒。”
德拉科不满地嘟囔，“林弗雷德说，只要我想着这个咒语可以救你，我就能施展出来。”
“手。”哈利将自己带有伤口的手心朝上，德拉科心领神会地用同一只手回握住他。两人的血液交融到一起，纳西莎带头开始吟唱古老的咒语，德拉科取出了山楂木魔杖。
银白色的魔法阵在魔力的催动下变换成了黑、银、绿相交的色彩，两头类似守护神咒的灰狗自布莱克家族的家徽中跃然而起，与其相对的马尔福家家徽中两只银白色的幼龙发出嘶哑的鸣叫，盘旋于魔法阵的上空。
“德拉科，就是现在。”纳西莎柔声提醒。
淡金发的少年深吸一口气，将自己的魔杖指向所爱之人。尽管林弗雷德说了原理，所有的古魔法书籍里也都有迹可循，但那到底是一个死咒啊——德拉科的心脏因紧张而怦怦地跳动，哈利鼓励般地对他微笑着。
德拉科知道，魔法阵启动的每一秒都在消耗着所有施咒者的魔力，他没有更多的时间犹豫。金发的少年紧紧握住手心里的手，猛地一用力，将人拉到自己的身边，献上极有可能成为他们最后回忆的吻。
山楂木的杖尖抵在哈利的胸口，“阿瓦达索命。”——轻柔的咒语在耳畔边回响，哈利从来不知道一个索命咒也可以被念得如此温柔。
绿色的咒语自杖尖击中了他的身体，好像有两股强大的力量正在撕扯着他的灵魂。魔法阵迸射出数道光亮，黑色的光圈包围在每一个布莱克的身边，而银绿黑叠加的光圈缠绕在马尔福们的周身，滴落在魔法阵上的鲜血快速地流向正中间，汇聚到一起。
哈利只感到有一股暖流自下而上的窜进身体里，一瞬间，他看到了很多人，素未谋面的、只在画像中见过的——菲尼亚斯·布莱克、阿布拉克萨斯·马尔福、沃尔布加·布莱克、雷古勒斯·布莱克……还有无数的人影闪过，哈利叫不出他们的名字，但极具标志性的纯血家族的外貌，不难分辨他们高贵的姓氏。
与此同时，金红色的光芒充盈在整个房间中，将魔法阵和所有的施咒者包裹在其中，两头金色的牡鹿从谁都没有注意过的挂画中奔跑而出，散发出万丈的光芒。所有的疼痛与撕扯都在慢慢消失，阳光的温热笼罩在他们身上。
哈利再次睁开眼睛，那些一闪而过的人影都消失了，取而代之的——他们惊讶地发现在魔法阵的外围站着一个又一个拥有金色身体的亡灵。
林弗雷德·波特、哈德温·波特、罗尔斯顿·波特、亚伯拉罕·波特、亨利·波特、弗利蒙·波特、查勒斯·波特，还有——詹姆·波特，甚至，不止波特们，哈德温的身边有艾欧兰斯、弗利蒙的身边有尤菲米娅、查勒斯的身边有多瑞娅·布莱克——当然，詹姆·波特的身边依偎着莉莉·伊万斯。
在这一瞬间，哈利忽然有些明白了纯血家族的执着和骄傲——区区一代人的努力，怎能和数百年的家族积淀相提并论？哈利·波特第一次意识到自己从何而来，背负在身后的又是谁的骄傲。
然而，一份厚重的家族历史正是由一代、一代自由而崭新的人们去创造的，纯血家族的过去并不应成为沉重的枷锁，只有不断追求新时代的卓越，才能为金色的姓氏编织出更可期待的未来。
只有如此，家族才不会在时代的更迭中逐步迈向衰亡。

“小心。”
莱姆斯·卢平稳稳接住摇摇欲坠的尼法朵拉，安多米达稳住身形，缓缓地蹲坐下去，卢修斯搀扶着纳西莎，西里斯也坐到了地上。他们面色苍白，嘴唇没有一点血色，额间冒着冷汗，使不出任何多余的力气。
魔法阵消失了，布莱克家族与马尔福家族的守护神们也融化进了空气中，剩下的只有身体慢慢变浅的波特家族的成员们。哈利被德拉科拥抱着站在中央，詹姆与莉莉飘荡到他的身边，轻柔地吻了吻他的额头。不等哈利伸手抓住那没有实体的身影，两人便一同消失在了空气中。
最终，只有林弗雷德还没完全消失，他揉了揉金色牡鹿的毛发，用空灵而遥远的声音说道，“哈利，这是波特家的守护神。”
另一头牡鹿亲昵地跑到了黑发男孩的身边，温顺地低下头，哈利试探着摸了摸它的头。林弗雷德抬抬手，拨开了哈利的额发，那道闪电型伤疤的颜色变淡了。
“我想，现在你完全属于你自己了。哈利，你的灵魂完整了。”林弗雷德说道。
“魂片被摧毁了？”哈利小心翼翼地问道。
林弗雷德给出肯定的答案，“是的，它被摧毁了。接下来，你们该全力迎战了，祝你们好运，先生们、女士们。”他朝所有人行了一个有些滑稽的鞠躬礼，而后消失在了空气中，与此同时，两头金色的牡鹿也回到了墙上的壁画中。
一时间，房里只有此起彼伏的沉重的呼吸。
哈利回过头去，看向德拉科，他们两人都还活着，毫发无伤，甚至——哈利歉疚地发现，只有他与德拉科在保护咒的作用下，没有损耗一点魔力，反而比以往的任何时候都要充满力量。
“西里斯，你还好吗？”哈利跑到自己的教父身边。
黑发男人摇摇头，“不，我一点都不好。该死的，我从来没有注意过布莱克家的守护神是两条狗！”
安多米达不屑地瞥了他一眼，“西里斯，你天天对着布莱克家的家徽。”
“哦——，怪不得我的阿尼玛格斯是条狗。”西里斯绝望地捂住布满血丝的眼睛，开始思考阿尼玛格斯有没有可能和守护神咒一样发生改变。
纳西莎捂嘴笑了笑，“说明你是一个纯正的布莱克，西里斯。”
男人翻了翻白眼，“那可真让我恶心。”
嘴上那么说着，西里斯却不由得想起了施咒时看到的雷古勒斯，他的弟弟是那么地年轻，却已经成了布莱克家的一份历史。

在卢平的帮助下，哈利与德拉科将马尔福夫妇、唐克斯母女和西里斯安置到客厅，稍事休息。德拉科拿来了林弗雷德储藏的各种魔药，为他们补充体力与魔力。
哈利的感激溢于言表，然而在他开口之前，纳西莎先一步抬手制止，“哈利，这不是我们的功劳。我们只是引导人，是家族的祖先们完成了这个保护咒。”
“我将尽我所能，守护每一个家族的利益。”哈利真诚地承诺道。。
纳西莎微笑着，“你已经给了马尔福家最好的馈赠了。”蓝色的眼睛来到哈利显形的小腹，黑发男人的脸颊泛起微红。
“你们应该为他起名。”卢修斯说道，“出生的那一刻他就会出现在马尔福家的族谱上。”他的目光落在地面，没有去看德拉科或哈利。末了，补充道，“我们家族通常以星座命名。”
然而，德拉科显然有别的想法，他吻了吻哈利的额头，说道，“父亲，我们有自己的打算。”
卢修斯皱了皱眉，却没在这么多人面前继续追问下去。卢平见所有人都安定下来了，不禁开口，“那么，接下来你们准备怎么办呢？”
哈利说道，“就像林弗雷德说的，如果你们愿意，波特庄园会庇护你们直到魔力完全恢复为止。”
马尔福夫妇自不必说，他们还必须躲避伏地魔的追杀。安多米达和西里斯也相继表示会暂时留在波特庄园。这里不仅有赤胆忠心咒的保护，林弗雷德更是张开了特殊的屏障，亲自保护这个庄园。据他所说，只要不经他的允许，哪怕是踩着庄园所在的草坪，都无法找到或者进入波特庄园。
卢平看向哈利和德拉科，“那你们呢？是留在这里还是回霍格沃茨？”
“回霍格沃茨。”
“当然是留在这里！”
再一次，截然相反的答案在客厅里响起。林弗雷德禁不住摇头，“你们真的是高匹配的Alpha和Omega吗？这点默契都没有……”
纳西莎轻轻笑了笑。


Chapter 51
德拉科很生气地瞪视着哈利，“你现在这样能去哪里？还不老实地待在这儿？”
“可我还没拿到斯拉霍格恩教授的记忆，那是邓布利多交给我的任务。而且，学期都没有结束，不是吗？”哈利用讨好地语气说道。
“你应该让邓布利多自己操心那些事。”德拉科没好气道。
“我会小心的。”哈利拉了拉他的衣袖，“至少也得告诉邓布利多，魂片已经被摧毁了。”
“卢平可以传话给他。”德拉科冷漠道。
哈利有些尴尬，“德拉科，我不可能什么都不做。你知道的，伏地魔始终是杀了我父母的人，他还在我的面前杀了塞德里克，无论我是不是预言中的人，无论邓布利多要不要我去做，我都不会离开这场战斗。”
德拉科深吸一口气，终是在翠瞳折射而出的坚定下退了步，他挫败地摇摇头，在经历了这一次以后，他多希望此后可以平淡而长久。
哈利了然地环抱住他的肩膀，“我答应你，决不冒险、决不逞强，没有你的允许，决不离开你的视线。”
“……我不要空泛的话。”德拉科注视着他，看起来强烈而坚定，不过实际上他并没有多少底气。
在Alpha与Omega的关系中，Alpha总是充满了优势的，而德拉科并不想对哈利利用这份优势，他希望他们的相处能永远建立在彼此心甘情愿的基础上，可如果要离开这个安全地，他确实需要一些保证。
哈利知道他指的是什么，在圣芒戈的时候，治疗师曾经说过，一个Alpha巫师可以与自己的Omega巫师订立任何他想要的魔法契约。
哈利转过身去，背对着他，露出自己的后颈。
德拉科一怔，他不敢相信他会这么轻易地就把自己的弱点展现出来，没有拒绝的话，或任何商讨的意思。
“也许，我确实需要一点束缚。”哈利说道，反而轻松地笑了笑，“你知道，我经常头脑发热。”
“看来你还有自知之明。”德拉科冷哼一声，凑身过去吻了吻Omega的腺体，而后在哈利的抽气声中，咬破了他，再一次注入进自己的信息素和魔力——履行你的承诺，没有我的允许，不准离开我的视线，不准涉足危险，不准逞强。
伴随Alpha与Omega之间契约的成立，哈利的后颈上出现一个发光的印记，但很快消失在了皮肤的表层。
“好了，卢平，可以带他们滚蛋了。”西里斯语气不善地说道。
哈利这才意识到，他们是在一群人的中间立了个伴侣间的契约，顿时红透了脸，有些埋怨地看向没有提醒自己的德拉科。
后者只是挑挑眉，是没发现的你不好。德拉科注视着他，轻轻道。转而，他俯身过去抱了抱纳西莎，又迟疑地抱了抱卢修斯。
“去吧，我们等你。”纳西莎温柔道。
最后，哈利又看向安多米达和尼法朵拉，“唐克斯夫人……”
“安多米达，哈利。”安多米达提醒道，“不用感谢我，我们只是想为打败伏地魔出一份力。”
哈利笑了笑，“还是谢谢，安多米达。”
他将目光投向一旁的唐克斯，然而年轻的女孩并未注意到他的视线，而是炙热地看向一旁佯装什么都没察觉到的男人。
哈利惊讶地看向西里斯，似是察觉到了什么，后者露出一个窃笑。
在他们离开以后，安多米达露出一个埋怨的眼神，抱怨道，“我不喜欢他。”
“嘿，莱姆斯是这个世界上最善良的男人！”西里斯忍不住为自己的好友喊话，“他会对朵拉好的。”
安多米达表情扭曲，“是吗？我可不这么认为，看看朵拉为他流了多少眼泪。他有什么资格拒绝我的女儿。”
“妈妈，他那是……”尼法朵拉忍不住为心仪的男人辩解，“他是觉得自己配不上我。”
“如果他足够爱你，就不会有那么多的顾虑。”纳西莎柔声插话，“要我说，那毕竟是个狼人。”她面露遗憾，打从心底里瞧不上这个种族。
然而，尽管只有几面之缘，纳西莎还是看得出来，尼法朵拉像极了年轻时的安多米达，都奋不顾身地执着于心中所爱，无论他在别人眼中是多么平庸又不起眼。

卢平开着西里斯的飞行汽车，送德拉科和哈利到了霍格莫德。在形单影只的狼人的目送下，两人回到了霍格沃茨。赫敏与罗恩早早就在格兰芬多的门口等着了。
“克利切送来了你的行李，”赫敏激动道，“我们就知道你们回来了。”
哈利在德拉科不满的注视下，挨个拥抱了自己的好友。罗恩心情复杂地看了一眼哈利的体态，头一回意识到自己的挚友真的是一个Omega。
“看什么呢。”
德拉科愠怒地将哈利揽进自己的怀中，用海洋味的信息素包裹着他。现在，哈利的原生信息素又被压制了下去，而德拉科留在他身上的标记正在不断增强。用罗恩的话来说，简直一股子深海的味道。
“哦，对了，”赫敏想起一件事来，将一张皱巴皱巴的羊皮纸塞到哈利手中，后者原以为是邓布利多的留言，然而潦草的字迹明显不是老校长的手笔，赫敏说道，“今早海格托人捎来的，说阿拉戈克死了，他希望我们今晚能去参加它的葬礼，他无法独自面对。”
“梅林，”罗恩满脸痛苦，“他也不想想，二年级的时候这只八眼巨蛛叫它的同伴把我和哈利吃掉，我可不会去。”
“是啊，更何况现在危机四伏，我们不可能避开所有的保安措施离开城堡。”赫敏赞同道，却又不得不为海格感到难过，“看来他只好一个人安葬阿拉戈克了。”
“我倒是有隐形衣……”哈利下意识地说道，转头就看到德拉科眯着一双灰眼睛，不言地盯着他。哈利小声嘀咕道，“我知道了，我又没说要去。”
德拉科满意于他有了点危机意识，不过，转而开口说道，“你知道吗？八眼巨蛛的毒汁是一种非常珍贵的材料，我想大部分的魔药大师都会想要得到它。”
哈利呆滞地想了想，“你想要？”
德拉科叹了口气，“脑子，波特。”他戳了戳哈利的额头，“你回来是干什么的？”
“哦！斯拉格霍恩！”哈利终于反应过来，“可是……”他打量着德拉科，“你允许我去参加阿拉戈克的葬礼？”
德拉科勉勉强强地点点头，“只是要注意安全，知道吗？”总得来说，在霍格沃茨里，只要有邓布利多在，哈利能遇到的最大危险也不过是被关禁闭。
“你真好，德拉科。”他兴奋地捧住恋人的脸庞，吻了吻他的嘴唇。
还不赖。望着黑发男孩远去的背影，德拉科不禁摸了摸嘴唇，无论亲吻过多少次，他都依然对此感到怦然心动。德拉科了解哈利，他不可能真的对自己能做到的事视若无睹，只因其中存在危险。他之所以订立契约，只是希望哈利能够分一点心在自己身上，不要总是像个孑然一身的笨蛋不管不顾地往火坑里跳，而不是真的想要处处限制他，管制着他。

哈利披着隐形衣在暮色中穿行，很快就在斯普劳特教授的菜园里找到了斯拉格霍恩。不出德拉科所料，当哈利提起阿拉戈克时，魔药学教授露出了渴望的眼神，不像前一段时间那般回避，一口答应了他一同去海格那里为那只八眼巨蛛送行。
斯拉格霍恩从自己的办公室里拿来了几瓶酒，海格带他们来到后花园，为阿拉戈克举行了一场正式的葬礼。海格哭得分外伤心，哈利一边安慰着他，一边注意到斯拉格霍恩悄悄地接近了阿拉戈克的尸体，从中装了一小瓶毒汁。 
斯拉格霍恩倒了三杯酒，想分给他们一人一杯。哈利笑着婉拒了他的好意，斯拉格霍恩与海格像是这才看清他的身形，由于长袍遮挡的缘故，看起来确实不明显。
“我很为你高兴，哈利，真的。”斯拉格霍恩喝得满脸通红后，对哈利说道。
他和海格一次又一次地祝酒，混血巨人已经倒在一边睡熟了，如雷的鼾声在小屋里回荡。
“我和你说过，我很喜欢你妈妈。是啊，谁不喜欢呢？她非常勇敢，非常活泼……只可惜，发生了那么可怕的事……”斯拉格霍恩似乎很不愿意回想或提起任何与伏地魔有关的事，哪怕是说起莉莉与詹姆牺牲的那一夜，他都颤栗不止，“如果她有机会看到你现在的模样该有多好啊。她会为你高兴的。”
“是啊，”哈利悲伤地说，他确实在波特庄园里，看到了莉莉与詹姆为他高兴的模样，尽管那只是魔法阵启动时短暂的一瞬间。“她为我牺牲了很多，她把她的命给了我，可你却连一段记忆都不愿放手。”
斯拉格霍恩明显一颤，小声地辩解着，“那并没有什么用，不是吗？如果……如果能帮助你，我当然……”
“有用，”哈利说道，壁炉里的火焰映照进那双翠绿的眼睛里，“我们需要它，我们需要它杀死神秘人。”
他没有说出伏地魔的名字，怕对斯拉格霍恩产生更大的刺激，或许对方会立刻害怕地缩进霍格沃茨的魔药学教授办公室。
“你知道，我……害怕别人知道它，知道这段记忆。”斯拉格霍恩喃喃自语。
“你怕他会发现你帮了我们？”哈利问道
“当然……”斯拉格霍恩点点头，又摇了摇头，“我怕，我怕是我导致了一切，那段记忆让我感到羞耻。”
“你把它交给我，一切就都不是你的错。”哈利劝诱着。
终于，他看到斯拉格霍恩拿出一个空的小瓶子，用魔杖抵在自己的太阳穴，取出了一段银丝般的记忆。

哈利快步走回城堡，只想尽快和邓布利多分享霍拉斯的记忆，然而才走到门厅就被一个抓狂的熟悉的声音嚷了一句，“别跑，你个笨蛋。”
哈利疑惑地环视一圈，忽地，伴随一声咒立停，金发的斯莱特林兀地出现在他的身边。哈利着实被吓了一跳，差点向后摔倒在地，还好德拉科早就预料到了他的反应，稳稳地托住了他的腰。
“幻身咒！你什么时候学会的？”哈利瞪圆了翠绿的眼睛。
“你又忘了披隐身衣。”德拉科责怪道。哈利这才发现自己晕晕乎乎的，就这么堂而皇之地进了城堡，幸好没有被费尔奇发现。德拉科拿过他的斗篷，披到两人身上，这才回答哈利方才的问题，“你以为我每天在波特庄园就只是弄弄花草？”
哈利眨了眨眼睛，似是在说不然呢？
德拉科没好气地哼了一声，“林弗雷德教了我很多咒语和魔药配方。我们第一天到的时候，他不是就说我应该和他多聊聊吗？”
“我以为他只是一个人待久了，无聊才那么说的。”哈利紧挨着他，想了想，又有些怨怼，“可是你每天不是让我坐着就是问我要不要小睡……便宜都让你一个人赚了。”
“现在知道后悔了？不喝避孕魔药的时候怎么不知道自己会有今天？”德拉科依然记恨着这件事。
哈利哭笑不得，“你是有多不待见自己的孩子？”
他知道，德拉科也就是嘴上说说，或许——可能真的有那么一点小小的遗憾，他们太快地失去了二人独处的时间，可德拉科对即将出生的小家伙的关爱并不少，哈利感觉得到，所以他再也不会有这个孩子会是德拉科的负担诸如此类消极的想法。
“拿到斯拉霍格恩的记忆了？”德拉科问道。
哈利点点头，晃了晃手中的小瓶子。
“正好，我陪你一起去找邓布利多。”
哈利投去询问的目光，但德拉科没有立刻回答，只是神情严肃。
听尼古拉斯伯爵说，这一个月来，邓布利多时常离开学校，不知到什么地方去。哈利揣测着，他多半是在寻找其他剩下的魂器。好在，幸运的是今晚邓布利多正巧回了学校。
“太妃手指饼。”哈利对石兽说出口令，牵着德拉科一起走上螺旋形的楼梯。


Chapter 52
“太棒了，哈利！我等这个记忆很久了，它证实了我的一些猜想。”
邓布利多和他们一起观看了斯拉格霍恩的记忆，老人显得格外兴奋，“四年前，我拿到你给我的日记本时，我就知道伏地魔可能使用了魂器。但他对待那一片灵魂的态度却让我感到困惑，如果他将自己的一部分灵魂封存在日记本中，就不该随意地把他交给别人，不可能如此轻易地让我们有机会摧毁它。”
哈利可不敢认同‘轻易’两个字，想想当时有多少人被石化了吧，甚至金妮差点因此而丧命。不过，邓布利多说得对，哈利并不认为伏地魔有多信任卢修斯，不可能把如此重要的东西交给他来保管。要知道，莱斯特兰奇夫妇、小巴蒂·克劳奇、安东宁·多洛霍夫，光是哈利知道的食死徒中，就有比卢修斯更适合的人选。
这么一想，如果魂器不止一件的话，或许这些人的手中也有可能拥有伏地魔的魂器而不自知。
“七个。”邓布利多说道，“七是一个有魔力的数字，我认为把灵魂分成七片，对伏地魔而言，很有吸引力，也就是说他一共制作了六个魂器，只保存了第七部分的灵魂在身体里。”
“林弗雷德也这么说过，”哈利喃喃道，“七是个魔法属性很强的数字。”
邓布利多问道，“林弗雷德？”
“哦，波特家的祖先，之前的那封信就是他寄给我的。当然，”哈利弯了弯嘴角，“现在他只是一幅油画。”
邓布利多也会心一笑，随即，他露出几分惭愧的表情，“哈利，我很抱歉，在这件事上我确实犯了错。我没有更积极地去寻找让你克服这一切的方法。”
德拉科发出一声不太礼貌的冷哼，哈利代为露出一个歉意的表情。
邓布利多摇了摇头，“小马尔福先生完全有生气的理由。不过，容我澄清一些事，我并非真的相信只有你牺牲自己才能打败伏地魔，我始终认为你母亲留在你身上的爱的古魔法会在关键时刻保护你，只要你相信爱，拥有一颗正直的心，你会赢得胜利。因为伏地魔从来不懂爱，你纯洁的灵魂将是你最大的武器。”
“我相信你，先生。”哈利说道，再回忆起那天邓布利多与菲尼亚斯的对话，一切都说得通。“那么，先生，你找到魂器的下落了吗？我想，你一直让我看与伏地魔有关的记忆，就是想找寻线索，对不对？”
“没错，伏地魔喜欢收集纪念品，喜欢具有强大魔法且有历史意义的物品。现在，我们摧毁了日记本，马沃罗·冈特的戒指，剩下的还有四件。我猜测，斯莱特林的挂坠盒和赫奇帕奇的金杯应该都是其中之一，他恐怕认为只有霍格沃茨创始人的遗物才配得起成为他的魂器的荣誉，至于拉文克劳的遗物，我不确定他是否已经找到。”
“那最后一件会是什么呢？”德拉科问道，又觉不对，“哈利不在其中吗？”
“严格来说，哈利并不算是真正的魂器，恐怕伏地魔自己都没有想到那晚会有一枚魂片附着到哈利身上。”邓布利多说道，“我的猜测是那条蛇——纳吉尼。”
“可是，林弗雷德说，不会有人把灵魂托付给另一个生命体，那太冒险了。”
邓布利多认同地点点头，“可蛇和人不一样，我认为他会选择一条蛇成为魂器，是想要突出他斯莱特林的身世，他会蛇佬腔，能控制蛇，这恰恰可以满足他的支配欲。”
“那我们接下来要做的就是找到魂器，摧毁它们是吗？”哈利总结道。
“我想是的，哈利，事实上，我已经找到了一个可能的地点。原本我想邀请你和我一同前去，你帮我拿到了这份宝贵的记忆，理应得到这样的机会，不过……”邓布利多和善地笑了笑。
“这不可能，先生。”德拉科严肃地说道，“我不会让他去的。”
“德拉科……”哈利无奈地唤了一声，但也知道这回对方不会纵容。
“那么，”邓布利多看向金发的斯莱特林，“小马尔福先生，你愿意和我一同前往吗？同时，我有一个很重要的任务要交给你。”
德拉科只犹豫了一下，便道，“我愿意。”
他说过想要加入凤凰社，想要和他的伴侣并肩而战，不能只是说说而已。德拉科给自己打气，即使他对邓布利多的好感十分有限，可对方毕竟是凤凰社的领导人，他给的任务当然得接受。
“那我们今晚就出发吧。”邓布利多说道，“五分钟后，我们在门厅见，我希望你能带上哈利的隐形衣。”
“我会幻身咒，先生。”德拉科说道，邓布利多露出些许惊讶的表情，但很快被笑意掩盖。不过，德拉科有些迟疑，“还有一件事，先生，我想你已经知道我中过夺魂咒的事了。”
邓布利多点点头，“我听西里斯说了。”
“……我父亲给我的其中一个指令是帮助诺特，他在修理有求必应屋中的消失柜，而且，我有理由相信他已经完成了这项任务。”德拉科说道。
哈利不自觉地捏紧了他的手。
“放心，无论他想要做什么，霍格沃茨都是绝对安全的。”邓布利多肯定道。
“可是，你不在的情况下，也安全吗？”德拉科很担心，要知道他即将跟着邓布利多一起离开，而哈利正留在这里。
“你可以相信我，”邓布利多道，“我不会不留下任何防范措施就离开，认真对待学生们的安全是我的责任。”
德拉科没有别的话可以反驳，只侧身吻了吻哈利的额发，柔声道，“等我回来。”
哈利点点头，“小心一点，听邓布利多的，即使你不愿意这么做，他总会保护你的安全。”
“我知道。”德拉科不舍得抚摸着他的头发，“必要的时刻，不要冲在最前面，很多人都会保护你，你也应该得到保护，明白吗？”
德拉科也不知道自己为什么会这样说，或许是因为自从哈利的易感期之后，他们就再也没有分开过，这是第一次，让德拉科莫名地感到不安。又或许是因为他了解诺特，对方不是一个简单的角色，他花费的心思越多，就意味着霍格沃茨即将面临的麻烦越大。
哈利再次点头，德拉科送他回到了格兰芬多，而后便如约前往门厅。

入夜。
格兰芬多的宿舍里，哈利辗转反侧，难以入眠。
德拉科的担忧始终萦绕在他的脑海里，让他的心无法踏实下来。终于，哈利再也忍受不了一个人安安静静地待在单人房里，他索性拿过活点地图，来到了格兰芬多的公共休息室。
外面也空无一人，可总比在房间里好受一些。哈利蜷缩在沙发的一角，身上盖了一条红色的毛毯，壁炉里的火焰旺盛地燃烧着，偶尔发出“扑哧——扑哧——”的声响。
“我庄严宣誓我不干好事。”他用杖尖轻点羊皮纸，霍格沃茨内部的动向立刻呈现在他的面前。
哈利一眼就看出了邓布利多离开前所说的防范措施——比尔、卢平、弗立维教授和麦格教授都在楼道里巡逻。除此以外，一切都和过去一样，没有任何的风吹草动。不过，哈利还是捧着地图，静静观察，不愿错过任何一个潜伏的危机。
就在这时，罗恩与纳威也从宿舍里走了出来。
“你怎么还没睡？”罗恩问道，“纳威去洗手间，看你出了宿舍，半天都没回去。”
哈利奇怪地看了他们一眼，似乎是不明白这有什么可值得担心的。
罗恩无奈道，“你是一个怀孕的Omega，你得习惯周围所有的人都会担心你。”
“好吧，”哈利翻了个白眼，调整了一下坐姿，说实话，他已经开始腰酸了，“我就是觉得心神不宁的，睡不着。”
“德拉科呢？”罗恩惊讶道，“他不管你？”
“哦，他和邓布利多有事出去了。”哈利回答道。
“那——要不要帮你叫赫敏？”纳威提议，“我、我是说她可能懂得比较多。”
哈利愣了两秒才反应过来他们的意思，“哦，不——不是因为这个。”他指了指自己的小腹，摆摆手，转而将德拉科对诺特的担忧说了出来。
罗恩与纳威对视一眼，似乎并不感到惊讶。罗恩不觉压低了声音，“坦白告诉你，昨天潘西就来找过我们了。你和德拉科离开以后，她和布莱斯一直注意着诺特的动向，我怀疑是德拉科交代的。”
“那她发现什么了吗？”哈利问道
“潘西说，诺特这两天好像已经完成了神秘人交代的任务，心情很好，好像还和高尔、克拉布一起庆祝来着。不过，你说他到底想干嘛？”罗恩不解道。
哈利盯着壁炉中的火焰，沉思了许久，“德拉科说他们是在修理消失柜，你们还记得去年弗雷德和乔治把蒙太关进去过的事吗？”
罗恩点点头，“可那又能怎么样呢？难道他要把什么人关进去？不过蒙太最后不还是逃出来了吗？”
哈利沉默着，有些后悔没有在波特庄园的时候，问清楚卢修斯，消失柜到底是干嘛用的。他完全把这件事抛在了脑后。
“不止这样，”罗恩还没说完，“潘西说，斯内普很可能在帮诺特完成这件事。”
“斯内普？”
哈利皱了皱眉，自从冥想盆事件后，他竭力抑制自己不要去怀疑这个男人，可心底里累积的不信任难以轻易消除，更何况，哪怕詹姆和西里斯当年冒犯过他，也不能说明斯内普的清白，哈利只是出于偷窥记忆的愧疚感而认为自己没有资格怀疑斯内普罢了。
罗恩继续说道，“潘西和布莱斯说，斯内普经常叫诺特去办公室密谈，可我们都知道诺特无论是魔药学成绩还是黑魔法防御术，都不需要补课，而且斯内普之前都没对他表现出任何的兴趣。”
哈利的眉头皱得更深了，要知道如果连潘西和布莱斯都觉得斯内普行为反常，那就代表其中必然有蹊跷，毕竟两个斯莱特林总不会对自家院长有什么负面偏见吧？
“不行，”哈利摇摇头，“如果斯内普真的参与其中，那我们必须做点什么，他肯定知道今晚凤凰社有人巡逻，甚至也可能知道邓布利多不在学校。”
“凤凰社也在？”罗恩惊讶道。
哈利将活点地图递了过去，起身来回地在壁炉前徘徊，他从长袍中摸出一枚假加隆，这还是去年为了通知D.A.集会而制作出来的，只有哈利和赫敏有通知的权利。他想了想，还是挥了挥魔杖，让赫敏到公共休息室来。
没多久，赫敏与金妮就下了楼，罗恩将哈利的担忧向他们转述了一遍。两个女巫都低头沉思着。
半晌，金妮抬头看着哈利，“你想怎么做？”
“召集D.A.成员，斯内普知道邓布利多的安排，但不知道我们的安排。”哈利说道，转而又想起了神秘事务司一战，有些犹豫，“我知道这很危险，也许不该……”
就在他准备打消念头之时，纳威插话道，“为什么不呢？如果今晚平安无事，我们也只是在走廊上游荡，如果真的发生了什么，我们就在学校里，躲也躲不开，迟早要加入战斗。”
“可是待在宿舍里，总比冲在最前头安全。”哈利说道。
“别傻了，哈利，我们想保卫霍格沃茨，而不是在这里当个缩头乌龟。”金妮说道，“哦，抱歉，我不是在说你，我知道你只是担心我们，无论如何，你自己都会出去那么干，不是吗？”
哈利不否认这一点，他可能会出去找卢平、找麦格，或是自己守到有求必应屋去，只是哈利不确定，这算不算违反和德拉科的契约。
“总之，我们在加入D.A.的那一刻起，就明白了其中的风险。”金妮说道，“当然，不是每一个人，”她想起了扎卡赖斯，厌烦地耸了耸肩，“你发出召集，愿意响应的人出来应战，我们自己为自己的选择负责。”
“金妮说得对。”纳威附和道。
哈利不由得看向赫敏，只要她同意，那就代表这个想法或许没有那么糟糕。
赫敏拿出自己的那枚加隆，注视着哈利闪着火光的绿眼睛，“我等你的指示，哈利。”
哈利停下脚步，深吸一口气，在沉默了两秒后，坚定地说道，“召集六年级的D.A.成员。”
赫敏利用魔法硬币发出通知，让愿意响应的D.A.成员到格兰芬多的胖夫人门口集合——当然是格兰芬多，在这种事上，他们的人数永远占有“优势”，除了公共休息室的几人外，和罗恩同一宿舍的西莫与迪安也加入了他们。
数分钟后，罗恩又把赫奇帕奇的厄尼·麦克米兰、贾斯廷·芬列里，斯莱特林的潘西和布莱斯，以及虽然不是六年级但参加过神秘事务司一战的拉文克劳的卢娜·洛夫古德带进了休息室。


Chapter 53
潘西并不能算是D.A.的成员，加上她之前在乌姆里奇的调查行动组，她的到来无疑让其他成员充满戒备和怀疑。不过哈利大方地让赫敏给了潘西一枚魔法硬币，并向所有人保证她是可以信赖的，同时，也正是潘西的情报，让他们得知诺特已经完成了伏地魔交代的任务，而西弗勒斯·斯内普可能也牵涉其中。
哈利将活点地图放到长桌上，开始分配每一个人的位置，“罗恩、纳威和潘西去有求必应屋门口守着，诺特既然花了这么长的时间去修理柜子，那就一定有用处。赫敏、卢娜和布莱斯去斯内普的办公室门口，剩下的人，两人一组，流动巡逻，厄尼和贾斯廷、迪安与金妮，还有我和西莫。”
“等一下！”罗恩露出了一个惊恐的眼神，“哈利，你也要去？”
“当然。”他理所当然地回答。
旋即，潘西翻了个白眼。罗恩抗拒地连连摇头，“你不能，你得老实地待在这里。”
“可我发出了召集，不可能自己留在这里，只让你们去。”哈利说道。
“你替我们想一想，哈利，”布莱斯忍不住说道，“如果你不希望德拉科回来后的第一件事就是把我们杀光的话，你最好守着你的活点地图，别到处乱跑。”
“没错，哈利。”罗恩点点头，“西莫，你和迪安一组。金妮，你留下来看着他，地图上有任何异样，都立刻通知我们，你们都会守护神咒，不是吗？”
金妮点点头，强势地挡在哈利面前。好吧，哈利投降，这可是连弗雷德和乔治都要退避三舍的女巫，此刻金妮的表情看起来就像是在说“你要是敢给我踏出去一步，你试试看”。
“行吧，我留下来。”哈利妥协道，“每个人出去前喝一点这个。”他拿出之前从斯拉格霍恩那里获得的福灵剂。
目送所有人离开后，哈利和金妮站在长桌边，两双眼睛紧盯着活点地图上的名字。D.A.成员很快按照哈利的指示来到各自的位置，很长的一段时间里，地图都没有异常的变化。
“哈利，也许你应该坐下来休息一会儿。”金妮建议道。
哈利摇摇头，就在这时，他的瞳孔蓦地一缩，“是诺特！”
只见理应是有求必应屋的位置上，西奥多·诺特的名字从里面走了出来。罗恩、纳威和潘西看起来也发现了这一点，正向他包围过去，然而忽地，三人的名字都不动了。
哈利倒抽一口冷气，发生了什么？诺特在瞬间就限制住了他们的行动？同时向三个人？好在，似乎并不是如此，尽管罗恩等人没有再向诺特靠近，但可以看见每个人的名字都在原地小幅度地打着转，说明他们没有失去行动能力。
不过，哈利并没放下多少心，又一次被地图上出现的新名字惊得绷紧了神经，双手拽起地图，几乎要将羊皮纸揉皱一般紧握着。
“梅林啊，他们为什么会……这是怎么做到的？”金妮也不禁惊呼。
阿米库斯·卡罗、阿莱克托·卡罗、芬里尔·格雷伯克……一个、一个陌生的名字紧跟在诺特身后，从有求必应屋里走了出来。
“他们都是食死徒。”哈利肯定道，“罗恩他们会有危险。”
他再也顾不上更多，脚步匆匆便准备出去，金妮眼疾手快地挡到身前，“不行！哈利，你必须待在这里。”
“是我让他们去有求必应屋守着的，是我让他们离开安全的宿舍，而外面现在冒出了好几个食死徒！”哈利大声道。
“我去，哈利，我会去看看发生了什么。”金妮说道。
哈利这一次却没有再让步，“我必须去，金妮。你拦不了我。”他抽出了魔杖，又软化了几分语气，“我不能再让你也遇到危险。”
红发女巫知道自己拦不下来了，只好道，“那我们一起去。”

两人催促着胖夫人开门，在通往有求必应屋的路上，哈利又看了一眼活点地图。此时，那些食死徒已经跑离了有求必应屋，而守在那里的潘西、罗恩与纳威却没紧跟着追出去，哈利的心蓦地一沉，他希望他们只是被限制了行动，而不是发生了什么更糟糕的事。
“哈利，你们怎么在这里？回宿舍去！”卢平发现了他和金妮，脸上露出惊讶又愤怒、严厉的神情。
“莱姆斯！”哈利的眼睛一亮，连忙喊道，“食死徒进来了！他们从有求必应屋进来了！”
“你说什么？”卢平拽过哈利手中的活点地图，果然看到了几个食死徒的名字，正往天文台奔去。他朝身后的比尔使了一个眼色，后者立刻追了上去。
“金妮，用守护神咒通知其他人。”哈利指示道，“让西莫、迪安、厄尼和贾斯廷守到各个宿舍门口，不要让任何学生出来。”
金妮立刻召唤出一匹银色的马，沿着楼梯奔腾而下。
“你们该回去。”卢平说道，可语气却不强硬，这个节骨眼战斗力总是越多越好，而他也知道哈利的脾气，既然出来了，就几乎没可能劝他回去，简直与他的父亲和教父如出一辙。
“我得去看看罗恩他们有没有受伤，他们一直守在有求必应屋的门口。”哈利说道，不等卢平再说什么，就往有求必应屋的方向走去。不等哈利绕过最后一个转角，急促而匆忙的脚步声便相继传来，潘西、罗恩与纳威气喘吁吁地拿着魔杖跑了过来。
“怎么回事？”哈利仔仔细细地打量了他们一番，好在三人都没有受伤。
“诺特一看到我们就扔了秘鲁进口的隐身烟雾弹，该死的！乔治和弗雷德到底把东西卖给了什么人！”罗恩气得涨红了脸，“人呢？诺特呢？他好像还带了不少人过来。”
“是食死徒们进来了。”哈利说道，三人顿时变了脸色，“他们往天文台跑了，比尔和莱姆斯已经追了上去，我让金妮用守护神通知了其他人。”
“我们去支援。”纳威毫不含糊地说道，已经跑远了。
潘西有些犹豫地看向哈利，罗恩则直接说道，“你得回去，哈利，你不能和我们一起去。”
“谁也不能拦我。”哈利坚定道，心里却没有忘记德拉科的叮嘱，“我不会冲在最前面的，我只在后面守着。我不可能明知你们在战斗，自己却躲在宿舍里。”
罗恩的表情分外纠结，最后似是知道自己拗不过他，只能跟上纳威的脚步，冲哈利怒吼道，“如果德拉科因此而杀了我，我一定不会放过你！”
“我会让他给你痛快的。”哈利开玩笑道。
潘西紧跟着他们的步伐，没有多久，三人就抵达了交锋的走廊，通往天文台的入口近在咫尺，谁都没有闲心去想他们为什么非要直奔天文台，光是应对四处乱飞的不可饶恕咒就足够耗尽全部的注意力。
哈利信守自己的承诺，没有鲁莽地冲过去，而是在一段不引起注意的安全距离外，观察着前方的一举一动。潘西也没贸然地往前冲去，而是拿着魔杖紧挨在哈利的右前方。说实话，她对和食死徒交战没有太大的兴趣，更对保卫霍格沃茨这种话没有什么热血的共情。她只知道，如果哈利发生意外，德拉科铁定不会放过她或者布莱斯。
哈利试图分辨战况，金妮正和一个食死徒单独交战，比尔和卢平与狼人格雷伯克僵持着，还有一个大块头的食死徒被纳威与罗恩绊住了脚步，麦格教授也在前方战斗着，挥动着魔杖。
与金妮交战的食死徒不断发出钻心咒，红发女巫敏捷地躲闪。哈利看准时机，挥动魔杖，“障碍重重！”
食死徒的身体被弹飞到了墙面上，金妮在短暂的喘息后，趁势追击，占据了对战的优势。而另一边，比尔中了格雷伯克的袭击，倒在了血泊之中，哈利的心脏兀地一紧，他看不清比尔的伤势如何。
格雷伯克转而对上卢平，哈利不自觉地想要往前，却被潘西挡住。
“你不能再往前了！”黑发女巫低声警告，一边挥动魔杖挡掉了一个反弹而来的咒语。
“可是，莱姆斯……”
“盔甲护身！”
只听一个熟悉的女声从身边擦过，为卢平挡掉了格雷伯克的一次进攻。哈利惊讶地瞪圆了眼睛，不可置信地看着突入战场的粉色身影。
“唐克斯！”哈利惊叫了一声，理应在波特庄园休养的女巫奋不顾身地来到了温和的狼人的身边。哈利吓出一身冷汗。现在，他找到比自己更鲁莽的人了——唐克斯的魔力可以说所剩无几，能在如此之短的时间里来到霍格沃茨，就说明她很有可能用了幻影移形到霍格莫德。
哈利简直不敢去计算，唐克斯还剩多少魔力，又能使出多少咒语。和挥动着杀戮咒与钻心咒的食死徒们相比，凤凰社和D.A.很快就落到了下风。哈利意识到，诺特已经登上天文台了，随后几个食死徒也冲了上去，他们设下了一道屏障。
见交战暂时平息，哈利快步走近了一些，“比尔怎么样？那又是谁？食死徒吗？”他指了指躺在地上的另一具躯体。
金妮喘着气说道，“是食死徒，被他们自己的杀戮咒反弹到了。”
“粉身碎骨！粉身碎骨！”纳威对着屏障施展咒语，却没有多少效果。
“比尔还活着，还活着！”罗恩查看了一下比尔的伤势，很严重，但是有呼吸，“要快点把他送到庞弗雷夫人那里去。”
“你到底来干嘛！”卢平生气的声音传来。
唐克斯心虚地支吾着，“我、我……西里斯接到你们今晚有任务的通知，我忍不住，我担心你。”唐克斯的面色很是苍白，一看就知道她没恢复多少魔力，“我喝了很多增强的魔药。”她辩解道。
卢平气恼地呼着气，却说不出任何指责的话，他有什么资格呢？狼人的心变得柔软了下来，一时不知该作何反应，只能捂住自己的眼睛，不让最隐秘的感情泄露。
半晌，他重新振作起来，“我们得突破屏障。”
这时，一串脚步声传来，斯内普风风火火地穿越过战场，他没向他们进攻，一时间在场的人也不知该把他判断为帮凶还是帮手。斯内普面不改色地走入了屏障，上到了天文台。
纳威见状，立刻冲向屏障，然而与斯内普不同，他被反弹到了半空，重重地摔到了地上。
“可能只有拥有黑魔标记的人才能穿过。”潘西说道，她更熟悉这些魔法。
金妮忽然开口，“他们刚刚发射了黑魔标记。我看见一个食死徒冲上去，又下来了。”
哈利走到长廊边的窗户前，果然就见漆黑的天空上散发出绿色的诡异光亮，“可是，没有人死，不是吗？为什么他们要……我希望谁都没死。”他喃喃自语。
“他们是为了引邓布利多回来！”唐克斯恍然大悟，“我看见邓布利多往天文台飞了，他一定是看到了黑魔标记，所以回来了！”
“你说什么？”哈利的声音彻底变了调，“就邓布利多一个人，还是？”
他颤抖着问道，可很快反应过来这没用，德拉科会幻身咒，即使唐克斯看不见，也不代表他不在。哈利更倾向于邓布利多不会让德拉科离开他的身边。
没有等待多久，螺旋形楼梯上又传来脚步声，斯内普一言不发地走出了屏障。
“上面发生了什么？”
不知谁问了一句，可斯内普什么都没回答，只是脸色苍白地往前走着，直至离开他们的视线，紧接着食死徒兄妹拽着诺特，也走了下来。
双方的战火再次爆发。哈利这次没有再顾忌太多，趁着潘西不注意，立刻冲上天文台，他施展的盔甲护身，将两个冲下来的食死徒弹开。此时，上面已经空无一人——起码看起来是如此，只有黑魔标记还亮着光。
哈利鬼使神差地往围墙的垛口走去，忽地，一只手捉住了他。
“别往前了。”
德拉科解除了幻身咒，声音沙哑，轻轻地把他抱入了怀中。


Chapter 54
    “德拉科，你没事吗？”
哈利紧张地问道，对方温热的吐息喷洒在他的脖颈处，“我没事。”德拉科回答。
哈利这才松出一口气，安抚地顺着他的背，“没事就好。食死徒闯进学校了。”
“我知道。”德拉科侧过头，吻了吻他的耳朵。
哈利环视一圈，不禁问道，“邓布利多呢？没和你在一起吗？唐克斯说看到他回来了。”
金发的男孩微微一颤，收紧了手臂。
一股不祥的预感从哈利的心头涌起，但很快就被否定了，那可是邓布利多啊，伏地魔都惧怕着他，几个食死徒怎么可能伤到他？
哈利紧张地吞咽了一下，又问了一遍，“邓布利多呢？”
“他摔下去了。”德拉科说道。
哈利的大脑一片空白，瞬时无法理解这句话的含义，什么叫摔下去了？他颤抖着思考。
“西弗勒斯给了他一个索命咒，打中了他的胸膛，他摔下去了。”德拉科解释道。
哈利猛地推开了他，“你是说……你是在说……”他断断续续地开口，而后满腔怒火直冲上大脑，“我们放跑了斯内普！没有人，没有一个人在他下来的时候拦住他，更没人拦住他上楼！我们必须把他追回来！”
“不行。”德拉科将他整个人都圈了回来，“哈利，不要去追。让他离开。”
“不可能，我现在没有办法思考任何别的东西，他杀了邓布利多！”哈利顿时红了眼眶，又抗拒地摇了摇头，“不对，他不可能杀得了邓布利多，这不可能。”
“回来的时候，邓布利多很虚弱。为了拿到斯莱特林的挂坠盒，他喝了一种魔法水，而且……”德拉科没有再用语言描绘，这个故事太长太复杂。他只是抚摸着哈利的脖颈，让他仰起头来注视自己的眼睛。
沉默持续了很久，哈利觉得自己就像是在看邓布利多的冥想盆一样，一段、一段的记忆在他的脑海中回放，最后，他失神地倒退了几步，德拉科始终扶着他的手，以免他跌倒在地。
“……所以，我们成了斯内普在凤凰社的唯一联络人？邓布利多早就计划好了这一切？”哈利不自觉地问出口，又意识到这话会不会被人听去，紧张地颤了一下。
“没事，他们都走了。”德拉科安慰道，“确切地说，是我成为了唯一的联络人。不会再有其他人知道斯内普的身份。而你的任务……”
“摧毁剩下的魂器。”哈利接过话。
“没错。”德拉科点点头，“剩下的路我们只能自己走了，我会一直陪着你的。”
哈利闭了闭眼睛，捏紧了德拉科牵过来的手，“我想下去看一看他。”
“……好，我带你下去。”
德拉科拿过山楂木魔杖，给两人都施了一个幻身咒后，牵着哈利一层、一层地往下走。交锋的长廊上，战火已经平息，比尔被送走了，食死徒们也不见了，只剩下麦格教授还在做着最后的清理。
当他们终于来到天文台下的那块空地时，穿着睡衣的被惊醒的人们已经聚集了过来。哈利看见了海格，混血巨人发出痛苦而震惊的呻吟声，德拉科解除了幻身咒，他们穿越过人群，来到了邓布利多躺着的地方。
德拉科没有阻止哈利去看那副可怕的景象，在中了死咒之后，从天文台直落而下，没有任何魔力的缓冲，结果可想而知。不过，从另一个角度而言，坠落的仅仅只是一个皮囊，而邓布利多在被索命咒打中的那一刻就已经离他们而去了。
“我们走吧。”德拉科轻轻呢喃，哈利没有任何反应，只是任凭他带着自己回到城堡，来到了庞弗雷夫人的校医室。

参战的大部分人都在里面，布莱斯受了伤，靠坐在病床上，赫敏与卢娜站在一边，看起来灰头土脸的，潘西坐在病床边照看着，见哈利跟在德拉科的身后走进来，黑发女巫如释重负。
“他怎么了？”德拉科问道。
赫敏解释说，“弗立维教授冲进斯内普的办公室，告诉他城堡里有食死徒，要他去帮忙。我们就在门外，听到里面砰地一声，斯内普跑出来和我们说弗立维教授瘫倒了，要我们照看他。我和卢娜以为他是要去迎战食死徒，没想到……布莱斯觉得不对，没和我们进办公室，跟在了斯内普的后面，就被攻击了。”
“我没什么大碍，”布莱斯说道，“就是中了一个昏迷咒。”
德拉科点点头，他们又来到比尔的病床边，他的脸被格雷伯克毁了，庞弗雷夫人正在擦拭他的伤口。只是狼人的咬伤无法彻底治愈，所幸，卢平认为比尔不会变成真正的狼人，但可能会有一些狼人的特征。
罗恩生气地想要找邓布利多来负责，因为比尔是为凤凰社工作的，是听了邓布利多的命令才会去迎战食死徒。
德拉科轻轻地说道，“邓布利多死了。”
不响的声音却让整个校医室都变得沉寂，死一般的寂静里，罗恩瞪圆了眼睛，躺在相邻病床上的唐克斯也坐直了身体，卢平瘫坐进椅子里。
“不可能！”这是他今晚的第二次失态。
“他是怎么死的？”唐克斯追问道，“是怎么发生的？”
德拉科与哈利交换了一个眼神，而后说道，“斯内普杀了他，我亲眼看见的。我们到了霍格莫德后，看见了天文台上的黑魔标记。邓布利多病了，很虚弱，回来以后，他让我藏起来，诺特和食死徒冲到了天文台，想要对他下手，但是没有成功，直到斯内普进来，他发出的死咒打中了邓布利多……他从天文台上摔了下去。”
病房里响起了轻轻地抽泣声与叹息声，庞弗雷女士停下了手里的动作，泪如雨下。赫敏捂着嘴靠在了罗恩的肩头，卢娜紧咬着发颤的嘴唇，纳威神情呆滞。
金妮低声说道，“听——”
遥远的黑暗里，凤凰凄凉悲切的挽歌悠悠飘来，在整个霍格沃茨里回荡，歌唱出深深的哀悼之意。凤凰总会在邓布利多家的人遇到危险的时候，飞到他们的身边。

没有多久，麦格教授也推门走了进来，被撕破的长袍没有了往日的庄重。在得知斯内普杀了邓布利多的消息后，她摇摇晃晃地跌入椅子里，无比自责地告诉他们，是她让弗立维教授去通知斯内普帮忙的，没有想到却造成了此刻这种局面。
德拉科解释了在天文台时邓布利多与诺特对峙的一切，以及今晚食死徒进入霍格沃茨的途径。诺特与高尔、克拉布对霍格莫德的罗斯默塔女士施展了夺魂咒，凯蒂·贝尔事件与斯拉格霍恩的毒酒都是高尔与克拉布的手笔，他们显然不太高明。相比之下，诺特利用消失柜，将食死徒们从博金-博克带到霍格沃茨的有求必应室，无疑是高明的手段，突破了外围的层层防线。
说到这里的时候，德拉科的情绪难掩波动，哈利明白，在夺魂咒发挥效用的期间里，他也帮了诺特一把。尽管，他们现在明白这所有的一切都没超出邓布利多的计划，可德拉科仍然感到愧疚与后怕。
紧接着，韦斯莱夫妇和比尔的未婚妻芙蓉也抵达了医疗室，他们满脸惊恐与担忧。三强赛时并没获得哈利多少好感的媚娃女孩，此刻无比坚定地宣扬了自己的爱情，“我认为我一个人的美貌对我们俩来说已经足够了！所有这些伤疤证明我的丈夫是勇敢的！”
总以为他们是因外貌而彼此吸引的韦斯莱夫人被明显震慑住，彻底对芙蓉·德拉库尔改了观。一旁的唐克斯也挣扎着从病床上起身，拉过卢平破旧的长袍，两眼放光地看着他。
海格走进来通知他们邓布利多的遗体已经安置妥当，哈利不想再继续待在这了，他只要知道今晚没有第二个牺牲者就足够了。

“我们回去休息好不好？”德拉科了然他的意图，揽着他不住颤抖的肩膀。
哈利疲倦地点点头。不过，两人没走几步就被麦格教授叫住，带到了邓布利多的办公室。她希望他们能告诉她，邓布利多离开学校以后到底做了什么。然而，无论是哈利还是德拉科都坚持表明不能告诉她。麦格教授显得相当恼火。
“你们必须明白，邓布利多已经死了，情况有些不同了——”麦格教授说道。
哈利打断了她的话，“但我们答应了邓布利多，有些事不能再让更多的人知道了。无论邓布利多在不在，无论有没有魔法契约的保护，我们都不想打破承诺。”
魂器这种邪恶的存在，实在不应被更多的人知晓，更何况一旦被伏地魔发现他们正在找寻魂器，那么他无疑会提高警惕，到时候只会增加任务的难度。
麦格教授知道自己得不到答案，她显得很失望，不过并没有继续追问下去。其他几位教授陆陆续续走进来，开始与麦格讨论起霍格沃茨今后的何去何从以及——如何举办与老校长的告别仪式。

当哈利与德拉科终于回到格兰芬多的时候，几乎整个宿舍的人都待在公共休息室里。哈利逃避地窝进德拉科的怀中，不与任何人交流，也不与任何人有眼神上的接触。
到了房间里，德拉科拿出一个金色的吊坠盒，放到书桌上。这是他们抵达霍格莫德后，邓布利多亲手交给他的。
“这就是你们找到的魂器？”哈利直直地盯着它，却发现与之前在冥想盆中看到的不一样，他试着打开盒盖，里面只有一张小小的羊皮纸——“致黑魔王，在你读到这之前我早就死了，但我要让你知道，是我发现了你的秘密。我偷走了真正的魂器，并打算尽快销毁它。我甘冒一死，是希望你在遇到对手时 能被杀死。R.A.B.”
哈利倒抽一口冷气，“这是一个假魂器？”
德拉科艰难地点点头，“有人比我们更早地发现了伏地魔的秘密，掉包了魂器。”
哈利一时不知道自己该摆出什么样的表情，就为了一个假魂器——他从德拉科的记忆里看到了他们在岩洞里发生的一切，那盆毒液让邓布利多痛不欲生，更不用说为了找到这个魂器，他搜寻了多久的线索，到头来却是一场空。
这是多么地可笑又悲哀。
“他不知道，哈利。”德拉科拿过吊坠盒，放到一边，他想，他们今晚最好谁都别再多想这件事。他说道，“他以为我们找到的是真的魂器，在他坠落之后我才发现的。”
“……这算是安慰吗？”哈利木讷地呢喃。
“我不知道，”德拉科抱过他，“也许，对邓布利多来说是件好事。但我明白——”他抚摸着哈利的背，“什么都不能宽慰你，只是，想点好的，哈利，起码伏地魔也不知道这个魂器究竟在哪里。”
哈利在熟悉的怀抱中渐渐放松了自己，半晌，他揪着德拉科的衣服，信誓旦旦地说道，“……我会找到的，斯莱特林的挂坠盒，还有其他的魂器。我必须找到它们。”
“你会的。”德拉科吻了吻他的发心。他们依偎到床上，德拉科轻缓地拍着他的背，“现在，你需要休息，今晚，你们经历了太多。”
他的手心覆上哈利的小腹，小心地注入进自己的魔力，希望以此减轻孕育体的负担。哈利渐渐地放松了下来，他知道自己需要睡眠，然而闭上眼睛，看到的却是邓布利多躺在草坪上的画面。
“德拉科……”他唤了一声。
“怎么了？”德拉科的嘴唇贴着他的额头，回应着。
“你能不能……”哈利的声音很轻、很轻，他请求道，“能不能像小时候一样……”
“给你唱歌？”他问道。
在他们五、六岁的时候，有一段时间，哈利总是在做噩梦，每晚都睡不好。德拉科便学着小时候纳西莎的模样，为他小声唱安眠曲，哄他入睡。
哈利红着脸，点了点头。
这很幼稚。他知道，但他需要这个，需要一点温暖的回忆来填补冰冷的悲伤。
“当然，我的爱。”
低沉的、悠扬的歌声在耳畔边轻轻回响，编织出一个缓慢摇曳的摇篮，引导着哈利进入深沉的梦乡。


Chapter 55
邓布利多的葬礼在霍格沃茨举行了。
所有的课程都被暂停，考试被推迟，有些家长匆匆接走自己的孩子，没有了邓布利多的霍格沃茨和其它地方没有任何区别，都已不再安全，人人自危。然而，尽管如此，依然有来自各地的男巫、女巫赶来向邓布利多作最后的告别。
马克西姆女士乘着粉蓝色的马车远道而来。魔法部官员们，包括鲁弗斯·斯克林杰部长都在城堡里住了下来。还有破釜酒吧的老板汤姆，骑士公共汽车驾驶员厄恩·普兰，对角巷长袍专卖店的摩金夫人。霍格沃茨城堡的所有幽灵也到了现场，当然——凤凰社的成员也聚集在此。
哈利看见卢平与唐克斯手牵着手，坐在韦斯莱一家旁边。而他则跟着德拉科，和罗恩、赫敏、金妮走到湖边那排椅子的最后几个座位上。康奈利·福吉从他们身边匆匆走过，就连丽塔·斯基特，多洛雷斯·乌姆里奇也到了现场。
“看来也不是每个人都是来真心道别的。”哈利呢喃道，他的话语乘着清爽的微风飘散进空气里。
德拉科搭在他肩头的手微微动了动，什么都没说。
康复出院的纳威，带着卢娜、厄尼、迪安还有西莫走了过来，为了能够参加邓布利多的葬礼，西莫甚至与他的母亲在门厅里吵了一架。D.A.的成员们无言地坐在了一起。
远远地，哈利看到一个黑发的男人拄着一根精致的黑色手杖走进了凤凰社的队伍中——西里斯看起来消瘦了一些，许是魔力还没有完全恢复的缘故。他和唐克斯本应该在波特庄园好好休养的，然而在这个时局之下，哪怕是在一处绝对安全的地方，想要获得一份安宁仍然无比困难。
全体人员入座后，人鱼唱响了悲伤的悼念之曲，倾诉出哀痛和绝望。哈利忽然想起，以前听海格说过，邓布利多会人鱼的语言，他知道，却从未想过这是一件多么了不起的事。禁林里，就连马人都在为他而悼念。
哈利轻轻地靠上德拉科的肩膀，让对方的指尖在自己的发间穿梭，就这一刻，他想——这是他允许自己露出的最后的软弱，从今以后，他们必须不断斗争、斗争、再斗争，直到打败伏地魔，直到将所有的邪恶都控制住……

葬礼结束了。
与隆重聚集的人群相比，它耗费的时间并没有那么漫长。
霍格沃茨特快已经在站台待命，他们即将离开这个校园，但与以往每一次的学年结束不同，这一回，谁也不确定归期在何日，又会是怎样的光景等待着他们。
哈利与D.A.的成员们小声道别，在德拉科的怀抱中往宿舍走去。然而，两人才刚离开人群，就听到了鲁弗斯·斯克林杰的声音。他叫住了他们，拄着拐杖一瘸一拐地走来。
“哈利，我想和你们谈谈……”
“我认为，没有这个必要。”一个冰冷而漠然的声音替他们回答了鲁弗斯的要求。
“西里斯·布莱克。”斯克林杰皱起眉头。
不难看出，昔日在傲罗办公室的情分已经在这半年的拉扯中彻底被消耗殆尽。或者——哈利看了西里斯一眼，这个男人在这十七年间就再也没有和谁建立过所谓的友情关系。
“孩子们，把你们的行李拿到操场上去，到车里等我。”西里斯吩咐道。
德拉科不悦而轻蔑地瞥了一眼斯克林杰后，便带着哈利走远了。
“我只是想帮你们。我一直认为，我们的目的是一样的。”斯克林杰说道，“你以前是个很优秀的傲罗。”
“目的一样，不代表选择的是同一条路。”西里斯说道，他挺拔的身姿在阳光下显得格外高大，“离我的教子，远一点，斯克林杰。”他眯着一双灰色的眼瞳警告道。

经过长途的汽车飞行，哈利与德拉科又一次回到了波特庄园。
纳西莎与卢修斯站在门前迎接他们，纳西莎给了他们一人一个拥抱。在面对哈利时，她不禁遗憾地说道，“哈利，我很遗憾，这是一个可怕的悲剧。”
她流露出悲伤的表情。哈利明白，斯莱特林出身的人大多都对邓布利多没有太深厚的感情，他们或许会为他的死感到惋惜，但那仅仅是因为邓布利多在魔法上的造诣，绝不会为邓布利多哀悼。纳西莎只是为哈利的悲伤而感到悲伤罢了。
她知道，邓布利多是哈利最为敬爱的长辈之一。
“安多米达呢？”哈利不愿多谈那个话题，走进屋里，环视一圈才发现，屋内只有马尔福夫妇和西里斯。
纳西莎回答道，“朵拉离开后不久，她便回家了。她想在自己的丈夫身边。”
“放心，”西里斯补充道，“凤凰社在她家附近设下了屏障保护，邓布利多死后，我们就一直在忙这件事，所有凤凰社成员的家都设下了保护咒。”
哈利安下心来，疲倦很快涌了上来。
“亲爱的，你需要休息。”纳西莎体贴地说道，“德拉科，带哈利去睡一会儿，晚餐我会让克利切送到你们房间的。”
“我们走吧。”德拉科的声音低沉而温柔，牵着哈利的手往他们的房间走去。
目送两个孩子相依的背影，纳西莎的表情由温柔专为凌厉，“卢修斯，我希望这两个月你们可以和平相处。”
淡金发的男人尴尬而不自在地动了动眼睛，最后挫败地叹息一声，“我明白的，纳西莎。”
这里再怎么说都是波特庄园，他一个寄人篱下的客人能说什么呢？

哈利一沾上床就睡着了。
德拉科轻手轻脚地为他换上睡衣，抚摸过越发消瘦的身体。在波特庄园的时候，虽然他们每日都因魂片的存在而焦头烂额，可纳西莎与德拉科都十分照顾哈利的状况，总是变着花样给他补充营养，没想到回了霍格沃茨后，所有的努力都成了功亏一篑。
德拉科低头吻了吻他的额头，却在抽身的时候被人揪住了前襟。金发的斯莱特林不觉失笑，“装睡？”
“被你吻醒了。”哈利懒洋洋地说道。
德拉科侧躺下来，轻拍他的小腹，毫无歉意地说道，“我很抱歉，睡美人波特。”
为这称呼，哈利翻了个白眼，然而玩笑也是转瞬即逝，他露出严肃而压抑的表情。德拉科知道他有话要说，只是静静等着，也不催促。
半晌，哈利终于开口，“9月，即使霍格沃茨重新开学，我也不会回去上课了。在找到剩下的魂器以前，我都不会回去了。”
德拉科叹息一声，他已经预料到了这样的发展。
“我赞同你不回去。坦白说，没有邓布利多的学校，你回去只有危险。起码，等孩子生下来再说。”哈利皱了皱眉头，德拉科没有错过他的表情，“你不会就准备这么去找魂器吧？”
“我只是不想让自己停下来。”哈利说道，“我知道我行动不便，可留在这里什么都不做，我……很难安下心。”
“那你要去做什么呢？你知道去哪儿找魂器吗？你有线索吗？找到以后要怎么销毁呢？”
哈利被一连串的问题问懵了，缓慢而呆滞地眨了眨眼。
尽管知道不合时宜，德拉科还是被他的表情逗笑了，“典型的格兰芬多。”金发的斯莱特林嘲讽道，换来黑发格兰芬多埋怨的瞪视，“好吧，制定计划是我的工作。”他伸手拨弄着那头乱糟糟的黑发，“我们可以先从最简单的地方入手，去调查一下那个R.A.B是谁，真正的斯莱特林挂坠盒被放到了哪里，这件事总不需要你到处奔波吧？”
哈利挑挑眉，“可我们根本不知道要从哪里入手，也许波特庄园的图书馆里有巫师名册？”
“脑子，波特。”德拉科捏了捏他的鼻子，“你有一个现成的审问对象，就住在你的庄园里，你却只想着往图书馆跑？”
翠绿的眼瞳瞪了瞪，明显还没反应过来。
德拉科从挂坠盒中取出那张羊皮纸，耐心解释，“你看看他称呼神秘人什么。”
“黑魔王？”哈利念了一遍，随即猛地坐起来，眼里闪烁着光亮，“这是一个食死徒！只有食死徒称呼他为黑魔王。”
“没错，所以我们要找的是一个死在1981年以前的食死徒。”德拉科分析道，“你觉得我父亲会不知道这么一号人？”
哈利的眼睛里闪过一丝兴奋，可很快他不得不顾虑地说道，“我们要怎么问他？直接问吗？”
德拉科也吃不准，眉头深皱了好一会儿，手上有一下、没一下地抚弄着哈利的胳膊。
“我们其实一直没有聊过这个问题。“哈利紧挨着他的腰侧坐着，指尖玩弄起德拉科留长了的金发，想到自己接下来要说的话，哈利不禁扬了扬嘴角，“我们要成为一家人了，德拉科，不可能一直回避你父亲。”
“在这个问题上，我没有资格要求你任何事情。”德拉科垂下眼眸，“他做过很多伤害你的事。”
“可我想为你做点什么。”哈利发自内心地说道，“不能保证一定如愿，但我会努力的。”
看着他认真而真挚的表情，灰色的眼睛中迸发出热烈的情感。德拉科捉住在自己发间流连的手，起身吻过哈利的嘴唇，轻柔地吸吮着他的唇瓣，感受着对方试探般的青涩回应。
两人分开以后，德拉科忽然笑了出来，房里沉重的气氛顿时变得轻松了不少。
“好吧，波特，我希望你们不要试图杀死对方，这就够了。”他的声音越来越轻，再次没入甜蜜的轻吻中，“也许，我们应该直接问他。最好避开我母亲，她不会喜欢这个话题的。”
“好。”哈利圈上他的脖颈，持续交换着亲吻。

然而，计划总是好的，意外却永远会到来。
两天后的某个午间，纳西莎和西里斯、哈利坐在与客厅相连的小沙龙里，清算着布莱克家上半年的产业收入。自西里斯从名义上继承家业后，纳西莎一直帮忙打理着，毕竟西里斯对布莱克家的一切都兴趣怏怏，更没什么耐心与金加隆打交道——除了花费它们的时候。
按理说，哈利其实并不适合坐在一旁陪听，不过，西里斯对此很坚持。打从哈利进入霍格沃茨起，西里斯就用强硬的态度向纳西莎表明，布莱克家的产业和房子——只要是他合法继承的部分，他会全部留给他的教子哈利·波特。
前几年，纳西莎还颇有微词。她并不在意那些财务，坦白说，布莱克家虽然家底丰厚，可纯血家族里谁不是呢？好吧，韦斯莱家除外。但无论是对纳西莎而言，还是对哈利而言，有没有布莱克家的产业都不影响他们衣食无忧的生活。只是，纳西莎始终奢望西里斯可以传承布莱克家的父系一脉，不要让这个姓氏消失在历史之中。
事与愿违，在西里斯恶意搞砸了几回纳西莎有意无意的牵线后，高贵的女巫只好打消这个念头，对于布莱克家的遗产归属问题也保持了缄默。不过，在哈利与德拉科的关系逐渐明朗后，纳西莎倒是越发赞同西里斯的打算了。无论怎么说，哈利与德拉科的后代都是有四分之一布莱克血统的，如果他们愿意多生几个孩子，完全可以让其中一位过继到布莱克家的姓氏之下。
如今，纳西莎对血统已经不太在意，只要不是麻瓜种她都能接受。要知道，无数纯血家族就是因为过分追求血统的纯净，而逐步迈向父系消亡的命运，尤其是在听林弗雷德讲述了冈特家的历史后，纳西莎真心不希望自己的后代因近亲结婚而变成暴躁易怒的疯子或是没有感情的刽子手。

另一方面，德拉科终于抓住了与卢修斯独处的时间——整整两天，也就只有纳西莎与西里斯谈论布莱克家的产业时，卢修斯才会与自己的妻子分开。
父子两人久违地在庭院里散步闲谈，双方都很有默契地没有去谈夺魂咒的事。德拉科知道，卢修斯拉不下这张脸来和他或者哈利说抱歉，他总是如此，不会轻易承认自己的错误。可德拉科感觉得到卢修斯的愧疚和心疼，这就够了。
德拉科没有说太多与魂器有关的内容，只是将羊皮纸递了过去，询问卢修斯是否知道名字缩写为R.A.B的食死徒。关于魂器的存在，早在他们为哈利消除体内魂片时，卢修斯便已经从纳西莎那里得知，不过他并没有特别深入地了解过——如果放在以前，他一定很有兴趣，可这段时间，对卢修斯而言最重要的是修复与妻子的关系，其他所有的一切都可以让路。
“我们认为是在伏地——”
“不要说他的名字！”
德拉科刚开口，就被卢修斯责备地打断。德拉科其实也不太喜欢对那人直呼其名，不过眼下还是壮着胆子提醒，“父亲，那只是一个名字。”
“那不只是一个名字！”卢修斯压低了声音，恍惚的眼神往房子那边瞟了瞟，透过落地窗，可以看见纳西莎与哈利的身影。卢修斯继续说道，“你也得让——得让哈利不要再说这个名字，这个名字被施了恶咒，食死徒可以通过这个方法找到你们！”
“什么？”德拉科惊讶地瞪大了眼睛。
卢修斯不愿继续这个话题，转而打量起了手中的羊皮纸，熟悉的字迹让他眉头紧蹙。
“父亲，你认识这个人吗？”德拉科问道。
“……我有一个猜想，”卢修斯语气犹豫，“你为什么不去问问西里斯呢？”
“他会知道？”
卢修斯挣扎着，灰色的眼睛注视着自己美丽而端庄的妻子，他不太确定是否应该把她牵涉进来，Alpha的保护欲让他认为应该等自己全盘了解了以后再告诉纳西莎，可他同样了解，在经历过了前段时间的波折后，纳西莎最需要的是他的坦诚。
“好吧，”卢修斯目光闪烁，“也许我们要打扰一下他们的午后时光了。”


Chapter 56
卢修斯带着德拉科走进屋里，纳西莎看起来不太高兴他们的到来，“卢修斯，我们还没有结束。你知道，如果要向西里斯解释清楚这些产业的运营情况，就必须耗费大量的时间。”
显然，“不成器的堂弟”已经给了纳西莎足够多的压力。
西里斯翻了个白眼，“这是你的能力问题，西茜，哈利就解释得很清楚。”
纳西莎发出一声冷笑，“我的能力问题？很好，很好，西里斯，你该庆幸你有一个优秀的教子，否则我躺进坟墓里都要担心你会不会败光布莱克家的百年基业。”
“布莱克家的百年基业？”西里斯露出一个作呕的表情，“如果你是说怨恨的话，确实没人比得上布莱克，我们家每一个人都靠怨恨维持生命。”
“你……”
“好了，西茜。”卢修斯安抚地搭上纳西莎的肩膀，阻止这对堂姐弟继续没有意义的剑拔弩张，“也许你们该休息一下。”
“克利切，”纳西莎唤了一声，家养小精灵啪地一声冒了出来，“给我们准备一些下午茶，记得不要拿生冷的水果，哈利不能吃，糖浆水果馅饼听起来是个不错的选择。对了，记得在西里斯的那份里加一点增智剂，他很需要这个。”
克利切无比赞同地鞠了一躬，立刻消失在了房间里。
“他不会真给我来点增智剂吧？”西里斯露出惊恐的眼神，丝毫不怀疑小精灵对除了自己以外的布莱克的忠诚。
纳西莎满不在乎地理了理裙摆，这才平复了心情，又用拖着长腔的语调开口，“卢修斯，你有什么事吗？”
“德拉科。”卢修斯唤了一声。
德拉科了然地将羊皮纸放到桌上，还不等他开口，就见两个布莱克轻颤了一下，脸色兀地变白。纳西莎抬头，无言地与西里斯交换了一个询问的眼神。
“这是从哪里来的？”西里斯哑着嗓子问道。
哈利惊讶地发现，他的声音竟然在颤抖。德拉科将邓布利多带他去岩洞寻找魂器一事说了出来，又将假的挂坠盒放到了桌子上。
纳西莎紧抿着嘴唇，半晌，她开口问道，“你说会不会……”
“这就是雷尔的字迹。我们都知道他的全名是雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克。”西里斯无比的平静。
哈利不禁与德拉科对看了一眼，雷古勒斯——他当然知道这个名字，格里莫广场四楼的某个房间门口，还挂着他亲手写的小牌子“未经本人明示允许，禁止入内，雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克”。
哈利如醍醐灌顶，他怎么就没想到呢，R.A.B就是西里斯的弟弟。与叛逆离家的西里斯不同，雷古勒斯不仅是个斯莱特林，还早早地加入了伏地魔的麾下，不过西里斯说，后来他害怕了，想要退出，就被伏地魔杀死了。
“那么，这才是伏地——”
“别说名字！”卢修斯不善地警告道。
德拉科凑身过去，小声地在哈利耳边解释。后者露出惊讶的表情，这才改了口，“所以，这才是雷古勒斯被杀害的原因？因为他发现了——神秘人的秘密？”
“可是，”纳西莎提出疑问，“既然你们能拿到这个假魂器，就说明黑魔王没有看到这张字条，他应该不知道雷尔已经发现了魂器。”
“他像是知道自己会死一样。”西里斯喃喃自语，灰色的眼睛黯淡无光地注视着那短短的几行字。
“如果是雷古勒斯拿走的话，魂器是不是已经被销毁了？”德拉科推测道。
五人同时陷入沉默，思绪各异。兀地，哈利激动地站起身，现在他想起来了，颤抖着说道，“雷古勒斯的房间里有一个挂坠盒，西里斯，你还记得吗？你曾经想要把它和你母亲的遗物，还有梅林勋章一起扔掉，我和克利切一起捡回来，放到了阁楼里。”
西里斯皱眉回忆，可实在想不起来，布莱克祖宅里他想扔掉的东西可不止一两件。
“我看见过，”哈利失神地坐了回去，“小时候，克利切拿着它在哭，他用头去撞墙，说自己没能执行少爷的命令。”
就是从那时起，哈利意识到家养小精灵也是有感情的。克利切怀念雷古勒斯时的模样就与他怀念詹姆和莉莉时的心情一样。
这时，克利切已在客厅为他们准备好了下午茶。五人的目光同时看向这个年迈的家养小精灵。
“克利切，”哈利用尽量柔和的语气说道，“你知不知道雷古勒斯少爷有这样一个类似的挂坠盒？”
他拿起假魂器展示给克利切，后者忽然热泪盈眶，孱弱的身体摇摇晃晃，细长的手一把、一把抹着眼泪，但仍然可以看出他在点头。
西里斯腾地一声站了起来，椅子在大理石的地面划出难听而响亮的声音，“克利切，告诉我们关于那个挂坠盒的一切！雷尔……雷古勒斯是从哪里拿到的？他一定跟你提过！”
西里斯无比肯定，雷古勒斯对待克利切总是亲切的，尤其是在自己进入格兰芬多以后，克利切便代替他这个不尽职的哥哥，成为了雷尔的倾诉对象。
“有一天，雷古勒斯少爷到厨房里来看望克利切，他说黑魔王要一个小精灵……”克利切一边落泪一边叙述着雷古勒斯生命里最后的时刻。
当克利切提到岩洞中盛满魔药的石盆时，德拉科不忍地别过头去，他回忆起了自己逼迫邓布利多喝下全部魔药的画面，即使是老校长的命令，也依然让金发的斯莱特林觉得可怖。
“雷古勒斯少爷叫克利切带他到岩洞去，然后——然后，少爷从口袋里掏出一个挂坠盒，跟黑魔王的那个一样，他要克利切拿着它，等石盆干了以后，把挂坠盒掉换一下……他命令克利切离开，不要管他，回家以后也不许对女主人说。然后，然后他就——”
克利切泣不成声。
哈利和德拉科还没反应过来，可西里斯却明白了接下来发生的一切。他的脸色是从未有过的惨白，西里斯双眼空洞地说道，“他自己喝了那个石盆里的魔药。”
话音落下的刹那，纳西莎发出一声啜泣，掩面落泪，卢修斯轻轻地揽过自己的妻子。
“克利切调换了挂坠盒，眼睁睁看着……雷古勒斯少爷被拖到水下……”
西里斯痛苦地闭上了眼睛，脑海中浮现的是雷古勒斯十六岁时——甚至更小一些时候的模样。他厌恶自己的父母，可雷尔是不一样的。西里斯知道，他在拥有纯血的偏执的同时，内心却比任何一个布莱克都要善良。西里斯曾经以为这份善良伴随的懦弱害死了雷古勒斯，没想到结果却是善良带来的勇气，让他年幼的弟弟做出了比他勇敢千万倍的事。
西里斯无法否认，在第一次听说伏地魔使用魂器割裂自己灵魂时，他感到过后怕，这个怪物远比他想象得更为邪恶和残酷。而当所有人都还被蒙在鼓里的时候——甚至包括邓布利多都不知道那一切的时候，雷古勒斯一个人对抗了伏地魔的罪恶。
“那个挂坠盒现在在哪儿？”西里斯问道，终于睁开了混沌的眼睛。
“在……在克利切的阁楼里，西里斯少爷想要扔掉，可哈利少爷帮克利切捡回来了，说克利切可以留着它。雷古勒斯少爷命令克利切毁掉它，可克利切没有办法，一点痕迹都没办法留在上面……”
房间里只剩下克利切低低的抽泣声，哈利感觉到德拉科抱了抱自己，顺从地往他身边靠了靠。
好一会儿，西里斯开口道，“我回去把挂坠盒带过来。”
他浑浑噩噩地走出了波特庄园。

哈利安慰了克利切几句，并将假的挂坠盒作为雷古勒斯的遗物赠送给了他，以此交换那个需要被摧毁的魂器。而后，等纳西莎的情绪稍稍平复，他们移动到客厅，茶几上摆满了家养小精灵制作的美味下午茶，可谁都没有了胃口。
在德拉科半是轻哄半是强迫之下，哈利吃了几口馅饼和饼干，以及一瓶补充营养的魔药。虽然市面上也有不少现成的适合孕育期Omega饮用的魔药，不过德拉科总是坚持亲自熬制，他改良了林弗雷德以前用过的配方，保证哈利食用的所有魔药都有良好的口感、最大化的效益和零副作用。
说起林弗雷德，哈利确实没有想到，与自己家祖先最谈得来的人竟然会是德拉科。和沉醉于黑魔法的卢修斯不同，德拉科对治疗魔法和魔药更感兴趣，而林弗雷德以前就是以此为生的，两人很快就找到了谈不完的共同话题。
虽然林弗雷德的很多知识和配方都已过时——尽管他本人并不愿意承认这一点，不过他所讲授的原理总能给德拉科很多启发，用来改进现有的魔药和治疗魔法。
“不过，挂坠盒拿回来以后，我们要怎么摧毁它？”德拉科的话语拉回了哈利的思绪。
他回忆道，“二年级的时候，我用蛇怪的毒液摧毁了伏——神秘人的日记本。”哈利偷偷看了卢修斯一样，对方被微微触动，“还有格兰芬多的宝剑，上面吸收了毒液，同样可以摧毁魂器。”
“可这两样东西现在都在霍格沃茨。”德拉科说道。
“菲尼亚斯说过，只要让魂器不能被魔法修复，其中的魂片就会被摧毁。”哈利解释道。
听完他的话，纳西莎和卢修斯对看了一眼，卢修斯生硬地开口，“那就是黑魔法，一些诅咒——当然，邪恶的诅咒可以造成无法治愈的伤口或无法修复的损坏，比如厉火。”
哈利猛地缩了缩眼瞳，“可赫敏说厉火很难以控制。”
卢修斯冷哼一声，不乐意听到一个麻瓜种的名字，他的反应很快招来纳西莎和德拉科的瞪视。卢修斯只好软化自己的态度，“确实不容易控制，厉火和火焰熊熊不一样，它召唤的是活火，会凭借自己的意志吞噬所有的可燃物，不分敌我，就连施咒者都无法将它熄灭，清水如泉和水牢咒都没有用。”
纳西莎补充道，“厉火造成的烧伤是带有魔咒的，无法用治愈咒或修复咒进行恢复，应该足以摧毁魂器。”
“如果你担心毁坏庄园，我可以把魂器带出去处理。”卢修斯提议，却见哈利面露犹疑，不由恼羞成怒道，“你是在怀疑我会带走魂器？”
“父亲，就算哈利有那样的怀疑，你也没有什么资格对他生气。”德拉科冷冰冰地说道。
哈利感激地握了握他的手，转而解释道，“我只是担心你难以控制厉火，而且魂器也具有魔力，我摧毁过日记本，所以知道，里面的灵魂会在你接近它的时刻诱惑你，如果没有强大的意志力，反而会有危险。”哈利看了看德拉科，只有他们两人知道邓布利多真正的死因——魂器的诅咒。
纳西莎轻轻笑了一下，卢修斯有些窘迫地别过头。谁能想到自己三番五次想要杀害的男孩会没头没脑地反过来担心自己受伤呢？
“如果你要使用厉火，我还是建议你在波特庄园的庭院里试试。”林弗雷德不知何时睁开了眼睛。
卢修斯露出一个厌恶的表情，那副画像总是有本事逗纳西莎高兴，还和自己的儿子相谈甚欢，不知道的还以为他们才是一家人呢。
“这里附近住的都是麻瓜，别吓着他们。”林弗雷德可不希望自己麻瓜邻居的后代们受到伤害，“另外，我要纠正一下。”
林弗雷德竖起一根食指，这是几个月来卢修斯最讨厌看到的动作，没有之一。因为这意味着这位看似没有任何架子的波特家的祖先又要炫耀自己的博学多识了。
“厉火只是无法被水熄灭，严格来说，厉火是一个召唤咒。”林弗雷德挥挥魔杖，肖像画上冒出一串魔咒原理，“你们可以试试万咒皆终。”
卢修斯轻哼一声，对这个建议不置可否。

晚上，西里斯带着真正的斯莱特林挂坠盒回到了波特庄园。
除了哈利被德拉科强制留在屋里外，其他人一同来到庭院。卢修斯将挂坠盒放在一个石台之上，而后以此为圆心，与西里斯、德拉科和纳西莎各自站到不同方位的五步开外的地方，紧握着魔杖。
哈利紧张地透过窗户往外看去，只见卢修斯的杖尖直指挂坠盒，喷出一团橙红色的火焰，石地与石台顿时变得焦黑，尽管附近没有任何的可燃物，但当火焰幻化出一个龙头时，火势仍然像是要窜上夜空一般嘶吼着。
他们等了好一会儿，挂坠盒才开始剧烈地震动，盒盖被猛地推开，一声凄厉的惨叫夹杂着火焰燃烧的声音在庭院里回响。紧接着和被摧毁的日记本一样，一种如血一般的、乌黑黏稠的东西从里面渗透出来，流在了石台之上。
德拉科、纳西莎和西里斯也举起魔杖，与卢修斯一样，用杖尖指着中央的石台。
“万咒皆终！”四人齐声喝道，四道金色的火光直奔厉火而去，将汹涌的火焰吞噬、包覆进其中，两团大火在空气里僵持着、对抗着，长达数分钟后，终于彻底消失在了焦黑的空气中。
所有人都松出一口气，唯有西里斯站在原地，一动也不动地注视着被毁坏的挂坠盒。纳西莎贴心地拉着自己的丈夫和儿子离开了庭院，把寂静的空间留给黑发的男人，让他真正地好好缅怀一下他的弟弟。


Chapter 57
回到客厅，德拉科给了哈利一个拥抱。
林弗雷德不合时宜的声音响起，“真正的厉火是黑色的，怪不得你们觉得它难以控制。如果你们真正掌握了这道黑魔咒，就能召唤出黑色的火焰，并操控它。厉火不仅有强大的攻击性，也是最坚固的火遁，能分辨谁对你忠诚，谁对你不轨。”
卢修斯抽了抽嘴角，像是在拼命克制着什么。
哈利不由惊叹，“你竟然对黑魔法也这么了解？西里斯说你只是一个药剂师。”
林弗雷德眨眨眼，“知己知彼，才能百战百胜。不精通各个领域的知识，怎么能做出实用的药剂呢？”他的语气透露出满满的得意。
卢修斯深吸一口气，又缓缓吐出，灰蓝色的眼睛看向自己的妻子，在心中宣布道，纳西莎，我讨厌他。
金发的女巫拿过温热的茶杯，放到嘴边抿了一口，又优雅地放下，同样利用伴侣间特殊的摄神取念，默默回应，当然了，卢修斯，你讨厌每一个波特。但我想你最好喜欢哈利，否则你以后的日子会很难过的。
卢修斯发出一声不明所以的轻哼，换来男孩们的瞩目。片刻，见他没什么要说的，德拉科又开始肆无忌惮地抚摸着哈利的小腹，另一手搭在他的肩膀上，凑到他的耳边小声说着话。
卢修斯缓缓闭上了眼睛，再睁开时，选择将视线固定在品着果茶的妻子身上。

好几天，西里斯都将自己关在房间里，谁也不见，只允许克利切每天给他送进去一些食物。
第二天的时候，哈利与他搭过话，可西里斯只说自己想要静一静，让哈利不用担心。然而三天、四天，将近一周的时间，西里斯的房门都没打开过。
哈利很是担忧，他几乎从没见过自己教父这样的一面。
“没什么好担心的。”纳西莎安慰道，“他只是在以他自己的方式悼念雷尔。毕竟雷尔失踪的时候，他已经离家出走很久了.同一年，他们的父母也相继因病去世，西里斯从来没有悼念过他的家人，布莱克家也从没为雷尔举行过葬礼。”
哈利点点头，离开了西里斯的房门边，与纳西莎一起在庭院里散步。
“德拉科说，雷古勒斯是您最喜欢的弟弟。”
纳西莎笑了笑，“没人会不喜欢他，哈利，包括西里斯。雷尔，或许是他唯一一个喜欢的布莱克。我很遗憾，你们没有机会认识他。如果雷古勒斯还在的话，或许布莱克家也不会……”纳西莎发出一声沉重的叹息。
哈利顿住了脚步，“其实，我和德拉科讨论过一些事，但我们不确定应该先告诉你还是先告诉西里斯。”
纳西莎投去一个不解的眼神。
哈利抚摸过自己的小腹，“你知道，这不会是我们唯一的孩子。所以——”

一周后的某一个晴天，西里斯终于重新出现在了他们的面前。
黑发男人双眼凹陷，眼角布满了血丝，胡渣也没有及时去除，整个人看起来邋里邋遢的。纳西莎一看便皱起了眉头，然而不等她抱怨，西里斯便看向了自己的教子，“哈利，我想和你谈谈。”
哈利跟着他走进房间，里面堆满了零零散散的物品，几乎没有下脚的地方。
西里斯似是这才想起他的不便，挥动魔杖稍事清理了一下，“当心点，把门关起来，就坐在那儿的软椅上吧。”
哈利从善如流，仔细地看了看那些东西，问道，“都是你从格里莫带过来的？”
“嗯，有些是雷古勒斯的，有些是我父母的。我在看他们留下的东西。”西里斯回答道，声音有些暗哑。
“你有什么发现吗？”哈利问道，这话像极了小时候西里斯带他一起冒险时的台词。在哈利刚学会走路的时候，他们经常在格里莫玩一些探险游戏。
西里斯盘腿坐在地上，努了努嘴，“我依然很讨厌我的父母。”他说道，有些闹别扭的语气令哈利忍俊不禁。“但我找到了这个，或者说——我一直知道它被放在哪儿，因为就是我扔在那儿的，只是一直没想起来，也没有必要想起这件事。”
被他拿在手里的是一枚古老的布莱克家家主戒指。哈利从来没有见西里斯戴过，即使他偶尔会利用布莱克的姓氏在魔法部寻求一些便利，比如哈利五年级时的那场审判，可他仍然没有真的将自己视作布莱克家的家主，因为那将意味着他有责任传承他的血统。
“我和纳西莎说过，我立了遗嘱，属于我的一切都会传给你。”
“西里斯……”哈利颤了颤。
“我不是在和你道别，我相信我还能活很久。”西里斯耸耸肩，“我只是想把这个给你，这枚戒指。”他把布莱克家的家主戒塞到哈利的手中，“我不会佩戴它，永远。哦——希望你那爱吃醋的Alpha不要以为这是求婚。”他开玩笑道，似是想让自己看起来幽默一些，潇洒一点。
哈利抚摸着戒指上的纹路，“你知道吗？我有一个更好的主意，我会把它交给他。”男人惊讶地看着他指向自己的腹部，“我和德拉科决定了，如果是男孩就叫詹姆，如果是女孩就叫莉莉。”
“……这很好，你父母会很高兴的。”
哈利笑了笑，“如果是男孩，他的全名就是詹姆·西里斯·波特·马尔福·布莱克，如果是女孩，她的全名就是莉莉·波特·马尔福·布莱克。”
西里斯张大了嘴，彻底说不出话来。
“可是卢修斯能同意吗？”西里斯问道。
“你什么时候在意过他的想法？”哈利耸耸肩，“我们和纳西莎说过了。她认为，如果卢修斯有意见，她会解决的。我们希望延续布莱克这个姓氏。”
在一段冗长的沉寂后，西里斯终于笑了，“好吧，如果那个白孔雀敢有意见，我就帮你们揍他一顿。”

七月的脚步没有停留太久。
正如他们所预料的，当卢修斯第一次得知哈利与德拉科不会按照马尔福家的传统为他们的孩子命名时，金发的男人几乎立时暴跳如雷。
“卢修斯，你对我们家的姓氏有什么意见吗？”纳西莎慢悠悠地说道。
仍然处于察看期的丈夫瞬间蔫了下去，不再抱怨，“我只是想，也许他们该按照布莱克家的传统，用星座命名。”
“是吗？”金发女巫顺了顺自己的头发，“你想想清楚，再回答这个问题。”
“……不，挺好的，随他们高兴吧。”卢修斯干巴巴地纠正自己的答案。要知道，在布莱克家，他们这一代，纳西莎可是唯一一个没有用星座取名的巫师。

下旬的一个周末，安多米达带着卢平和尼法朵拉前来拜访，也带来了一些外界的消息。
邓布利多逝世的余震仍然在巫师界里持续，《预言家日报》一日不停地刊登着一切与邓布利多的一生有关的文章，从埃菲亚斯·多吉的悼文到丽塔·斯基特的新书预告。哈利翻阅着那沓旧报纸，忽然发现，他好像从来没有了解过邓布利多。
可仔细想一想，那漫长的一生不可能永远向光而睿智。他不在乎邓布利多的过去，也不在乎邓布利多和格林德沃的关系，重要的是过去六年间，邓布利多对他的关爱与指导；在与伏地魔对抗的这条路上，目前为止，没有人比他走得更远，仅是如此，哈利就下定决心要贯彻他遗留下来的未完的任务。
放下报纸，哈利才意识到唐克斯——他是说尼法朵拉的左手上带着一枚闪闪发光的戒指。
“你们结婚了？”他下意识地问道，惊讶地瞪大了眼睛。
安多米达露出了一个古怪的表情，西里斯惊叫着站起来与卢平拥抱，“我们为什么没有接到婚礼的邀请？”他的语气又有些生气。
“很抱歉，我们不想声张。事实上，根本没有婚礼。”卢平边说边用畏惧的余光窥探了一下安多米达的表情，这让哈利意识到或许这只是卢平一个人的想法。
纳西莎的表情忽然冷却了下来，卢修斯明智地不置一词。他们显然不乐意有一个狼人当亲戚，可是转而一想，安多米达早就被布莱克家族除名，事到如今再说一些家族的传统和荣耀，未免太过不合时宜，也没有立场。
“可你们……”哈利回想了一下，第一次看到他们正式在一起还是在邓布利多的葬礼上，而要说确定关系起码得是在天文台一战之后，距离现在不过短短两个月。
“是的，我知道我们进展快了些。”尼法朵拉愉快地说道，冲西里斯吐了吐舌头，“可如果你们有一个每天忙着自责，隔三差五就把自己封闭起来的男朋友，你们也会和我一样，恨不得立刻结婚。”
“尼法朵拉！”安多米达生气道，“你应该矜持一些。”
“妈妈，你可没资格那么说我。”尼法朵拉显然对父母的爱情历程一清二楚。她牵过卢平的手，后者仍然有些不自在，不过羞怯的成分更多一些，“我不在乎婚礼，现在也没人大张旗鼓地举办婚礼，半个魔法部都被神秘人控制着，就连比尔的女朋友都同意在英国结婚。”
“这么说起来，他们的婚礼好像就在这个暑假。”哈利忽然想起了去年收到的请柬，谁能想到短短一年发生了如此多的变故，“我们还能去参加吗？”他期待地看向西里斯。
不等教父回答，他的Alpha就为他做出了决定，“别想了，在11月之前，你不能离开波特庄园一步。我不会允许的。”他难得表现出强势。
哈利没有争辩，他知道罗恩一定很期待他的出席，但说实话，他也认为自己不适合参加比尔的婚礼，原因却和德拉科的担忧不同。
“如果我去，这场婚礼恐怕就办不成了。”他说道，语气分外冷静。
哈利很清楚，在这个庄园之外，伏地魔正用尽一切手段试图找到他。哪怕陋居现在有凤凰社的保护咒，可安全程度根本无法与波特庄园相提并论。除此以外，转移也是一大问题，他很可能在路上就被人逮住，而光是要保护他前往陋居，凤凰社就得耗费大量的人力和精力。
他现在唯一能做的，就是安安分分地待在波特庄园，直到能再次成为战斗力而非累赘为止。
德拉科安慰地牵过他的手。纳西莎与卢修斯对视了一眼，纳西莎温和地说道，“哈利，其实我们想在波特庄园为你和德拉科举行一个订婚仪式。”
“什么？”哈利惊讶地看过去。
纳西莎解释道，“我和卢修斯讨论了一下，我们不希望孩子比你更早地出现在族谱上，你得和德拉科订立一个魔法契约，才能在马尔福家和布莱克家的族谱上正式成为他的伴侣，这个仪式可以在你成年以后举行。”
现在距离哈利的17岁生日不过只有几天的功夫。
他疑惑地看向德拉科，显然不知道他们说的是什么魔法契约，后者看了父母一眼，才解释道，“在一些纯血家族里，伴侣会订立一生的魔法契约，以此证明对方是自己认定的正式的伴侣，从而被记入族谱。”德拉科又想了想，补充道，“这和标记有些类似，我们的魔力会和信息素一样，融合在一起。不过……”他皱了皱眉头，看向纳西莎与卢修斯，“一般是在结婚仪式上才会订立这个契约。”
纳西莎点点头，“但我们认为，你们可以先订契约，等——”她叹息了一声，“等一切都过去了，我们再举办一个盛大的婚礼，怎么样？”
哈利和德拉科对看了好一会儿，两人的表情都说不上是同意还是不同意。德拉科注视着哈利的眼睛，轻轻在心里道，我听你的。
卢修斯和纳西莎显然没想到，事到如今，他们对此竟还需要讨论。
纳西莎试探着唤了一声，“哈利，你不愿意吗？”
哈利摇摇头，目光却有些闪烁，“我只是……我需要考虑一下。”
卢修斯不满地抽了抽嘴角，不明白黑发男孩是哪里不满意，要知道等着攀上马尔福家族谱的巫师可谓比比皆是。而德拉科竟然由着他迟疑，无论作为一个Alpha，还是作为一个马尔福，这都是不够格的行为。
“好吧，”纳西莎体贴地说道，语气却难掩失望，“我们当然尊重你们的意见。”


Chapter 58
自从纳西莎提起订婚一事后，哈利就心事重重的。
晚上，他侧躺在床上，没有丝毫的困意，笨重的身体却无法像以前一样轻易翻身，挪一下都会掀起不小的动静，他不想吵醒德拉科。
不过，金发的男人显然也没有睡着，他感觉得到伴侣的心烦意乱。德拉科索性点亮一盏床头灯，凑过去抚摸过哈利的肩膀，将他揽进怀抱中，“你不想订婚？”他终于问出这个问题了，自哈利展现出犹豫起，要说完全不在意是不可能的。
“我……”哈利不知该从何说起，“一旦订立了这个魔法契约，就等同于结婚了不是吗？”
“嗯……”德拉科应了一声，想起对方过往的顾虑，他皱起眉头，“如果你是因为魂器或是没有打败神秘人之类的原因，你知道，我不会放任你一个人去面对那些，或是眼睁睁地看着你将自己推入火坑，只有我一个人留在安全的地方。”
“我不是……”哈利回答，却没有多少底气。
德拉科算是看出来了，“你还在想着丢下我一个人，自己去牺牲？”
哈利沉默着，半天才嘟囔了一句，“现在也没说我一定会死啊，我只是……”
“你只是什么？”德拉科将他翻了个身，好捕捉到那双翠绿的眼睛，严厉的灰蓝色眼瞳透露出隐隐的怒火，好像一座蓄势待发的火山，只要哈利不给出满意的答案，他就会在顷刻间爆发。
哈利舔了舔干燥的嘴唇，他没说话，可德拉科却从那双逐渐湿润的眼睛里窥探到了些什么，他们是高匹配的Alpha和Omega，天生的灵魂伴侣，总能知道对方的思绪。
德拉科抚上他的黑发，循循诱导着，“告诉我，你想要什么，哈利？”他的眼睛里再也没有愤怒，取而代之的是化不开的爱意与迷恋，从小一直如是的情感。
哈利终于忍不住发出一声哽咽，“我想结婚。”他说道，眼角不自觉地为自己的贪心落下滚烫的眼泪，被身上的人用指尖轻柔地拂去，“我想和你结婚，不要订婚。既然整场仪式和结婚没有区别，那为什么不结婚呢？再过几天，我们就都成年了，不是吗？”
“你说得对。”德拉科牵过他的手，送到唇边吻了吻，“如果你愿意，我们当然可以结婚。我想，我父母只是担心时间太仓促，他们认为你值得一个隆重的婚礼。”
哈利环过对方的脖颈，“仓促？我们在比尔和芙蓉之前就喜欢对方，我们甚至在唐克斯和莱姆斯之前就标记了彼此，确认了关系，我一点都不觉得仓促。”
他急不可耐的模样逗笑了德拉科，“现在我们知道，你很早就准备好接纳我当你的丈夫了是吗？”
哈利翻了个白眼，“说得好像你不想一样，而且我保证，等我们打败了那个人，整个巫师界都会议论我们的婚姻。我不需要更隆重的关注了。”
“我们明天可以把这个想法告诉他们。”德拉科低头吻了吻哈利的嘴唇，“而且，我得告诉你，我很早就梦想着每天和你一起醒来。那么——”他顿了顿，清清嗓子，尽管场合不太正式，可德拉科保证他听起来诚恳且充满爱意，“哈利·詹姆·波特，你愿意和我订下一生的契约，成为我的伴侣吗？”
哈利露出了一个灿烂的微笑，一如他们年少时那般纯粹，“我愿意。”
“很好，求婚成功。“德拉科分外满意，他们又交换了几个轻柔的吻，才偃旗息鼓地进入了梦乡。

第二天，当他们将这一想法告诉三位长辈时，纳西莎无疑是欢喜的。她迫不及待地思考起当天要准备什么样的蛋糕，庭院里该装饰什么颜色的花束。即使在这样的情况下，他们无法宴请宾客，也依然阻挡不了金发女巫的兴致。
至于卢修斯，在德拉科与哈利的事情上，他显然已经没有了发言权，一切都以纳西莎的意见为主。对于德拉科选定的伴侣，他永远无法坦然地表示认同，却再也没有立场表示反对，事实上，他也不想反对了，没有什么比德拉科的喜欢更重要。
不过，在这件事上，西里斯表达了不同的意见。
“哈利，你太年轻了。”黑发男人眉头紧蹙地看着自己的教子。
哈利眨了眨眼睛，“德拉科已经标记了我，这是迟早要发生的。事到如今，你不可能再和我说多去认识一些人，再做决定。”
他这么说完，身旁的金发Alpha明显一颤，露出了有些僵硬的神色。
哈利了然地笑笑，“我也不想那样，对我来说，德拉科已经足够了。”
“可结婚是完全不同的事。”西里斯很严肃，“你得承担一些责任，你会成为马尔福家的另一个主人。我只是想确保你有自己的人生。”
纳西莎冷哼一声，似是认为从来没有成过家的西里斯压根没有资格说这话。
“你大可以放心，在他们准备好以前，我和卢修斯仍然会管理马尔福家。他们可以成为治疗师或者傲罗，我们不会反对。”
哈利看到卢修斯脸上的肌肉抽动着，显然这是纳西莎的一厢情愿，不过如今的卢修斯并没什么发言权。
“我只是觉得……”
“你承认吧，西里斯，”纳西莎打断道，“你只是不想被哈利丢下，早知道有今天，你就应该好好听我的，早点成家。”
西里斯跳起来，“这个话题已经翻篇了，纳西莎。如你所愿，布莱克家的姓氏会延续下去！不要再在我身上折腾了，我们现在谈论的是两个孩子的事。”
“错了。”纳西莎优雅地抿了口茶，“哈利的肚子里还有一个孩子，你认为你有立场表达反对吗？为哈利想想吧，结婚才更名正言顺。”
“明明你自己一开始说的还是订婚。”西里斯咬牙切齿道。
“我是认为哈利值得更好的婚礼。”纳西莎说道，又轻哼一声，“好了，哈利，安慰安慰你可怜的教父，告诉他马尔福庄园的大门始终为他敞开，让他不要像个小孩子一样阻碍你过上幸福的生活。”
“你说什么？”西里斯气得瞪圆了眼睛。
哈利忙打圆场，“放下你的魔杖，西里斯。”他有些羞怯地说道，“就算我和德拉科结婚了，你也是我最重要的家人，我们可以生活在一起。”
“在马尔福庄园？”西里斯挑挑眉，摆明了不乐意。
哈利看了看德拉科，后者接过话茬，看向纳西莎与卢修斯，“父亲，母亲，我们想住在波特庄园。”他说道，这是他们讨论之后的结论。他习惯性地抚摸着哈利的头发，“哈利从来没有机会了解过他的家族，所以我们想先在这里住几年。”
哈利点头附和，对西里斯说道，“你不是一直想搬出布莱克家吗？我们可以在这里一起生活，好吗，西里斯？”
当他用这样商量的语气说话的时候——西里斯明白，哈利是在表达一种期望，这是黑发男孩想要实现的一个梦寐以求的理想，而不是施舍给自己的陪伴或迁就。
西里斯终于点了头。

7月31日。
他们简单为哈利庆祝了17岁的生日。当晚，在纳西莎的要求下，德拉科不情不愿地和哈利分房而睡。第二天一早，安多米达便带着丈夫泰德，以及尼法朵拉和莱姆斯一起拜访了波特庄园。
在他们的见证下，哈利先举行了继承仪式。按照林弗雷德的指示，哈利站在庭院的圆形喷泉前吟颂咒语，白色的喷泉池从中间割裂开来，向两边推去，露出中间印有波特家家徽的石台，两头牡鹿雕像屹立在旁，而在石台的侧面则雕刻了一个雄伟的狮头。
哈利将自己的血液滴入石台的家徽中，林弗雷德便以金色幽灵的模样凭空出现在了石台后，两旁的牡鹿也有了生命，踏着清脆的铁蹄，在波特家下一任家主的周身欢快地奔腾。雕刻的狮头发出一声气势十足的嘶吼。
林弗雷德从狮头的口中抽出一把杖身为黑色，两端为金色的狮头手杖，交到了哈利的手中，与此同时，一道金色的光圈包围在哈利右手的中指上，幻化成一枚金色的雕刻有波特家家徽的戒指。
当石台再次隐藏进合并的喷泉中时，哈利能清晰地感觉到整栋波特庄园都被印刻进了他的意识中，他能描绘出那些他走过的或是没有走过的房间与角落，他能细数摆放在其中的每一件器物，窥探到围绕在波特庄园百里内外的一切人事物。
他感到从未有过的魔力正充盈于他的身体。
象征仪式的金光渐渐散去，德拉科走来牵过他的手。而后，纳西莎挥挥魔杖，早就准备好的佳肴与花束装点了整个华美的庭院，金飞侠欢快地在苍穹下飞舞，发出如歌唱般动人的鸣叫。
尼法朵拉兴致勃勃地去捉它们，莱姆斯与西里斯站在一边无奈地看着她，手里各自端着一杯火焰威士忌。银绿色的缎带装点在白色的拱门上，中央由一束百合花装点。
纳西莎说过，希望哈利能在百合花与金飞贼的包围下完成这场仪式，就好比莉莉与詹姆也和他们在一起一样。证婚人由安多米达担任，慈祥的女巫宣读了他们的誓言之词，用魔杖变出一根四色的细绳，将他们的手腕绑在一起。
缠绕在哈利手腕上的绳结是银绿色的，而缠绕在德拉科手腕上的绳结则是金红色的。哈利能感觉到他们的血液正通过绳结奔涌向对方的身体，他们的魔力正和他们的信息素一样，欢快地与对方交融在一起。绳结融进了他们的皮肤之中，而后，泰德为他们递上戒指盒，他们相互为对方戴上金色的戒指。
“我在此宣布你们正式结为伴侣，愿你们的爱永不消亡。现在，你们可以进行誓约之吻了。”
他们双唇相碰，与过往更深入的交融相比，这是一个纯洁至极的吻，却让哈利感到前所未有的怦然心动，甜美到不愿与德拉科分开。显然——他不是唯一一个这么想的人，德拉科牵着他的双手，微微侧着头，丝毫没有轻易结束的打算。
他们都奢望，时光能在梅林的眷顾下停留在这一刻。他们早就属于彼此，从心到身体，从年幼的岁月到相伴相依的成熟，但今天——他们正式属于了彼此，在魔法的契约之下，在家人的见证之下，这一刻是圣洁而充满意义的。
伴随动人的掌声，他们放开了对方，带着爱意的目光却不舍分离。哈利忽然想起，德拉科曾经问过，他是如何得知自己爱他的，金发男孩从未意识到，那双灰蓝色的眼睛里早已写满了他们全部的故事。
他们在庭院里分享着阳光、美食和美酒，德拉科始终牵着哈利，一双手没有一刻分开过。时间一分、一秒地流逝，温暖的阳光变成了柔和的晚风，一切宁静而美好。
直到午夜时分，哈利感觉到一只扑腾的猫头鹰在屏障外迷茫地打着圈儿，他认出来那是罗恩的猫头鹰小猪，这才向它敞开了通往波特庄园的大门。
小猪降落到海德薇的棚屋上，莱姆斯取下信件，匆匆阅览了一遍羊皮纸上的内容，疲倦和苍老再一次侵袭了他的脸庞，“罗恩说，食死徒袭击了比尔与芙蓉的婚礼现场。”
尼法朵拉立刻说道，“他们一定以为哈利会去参加！”
“有人受伤吗？”哈利心惊又心虚地问道。
卢平摇摇头，“没有大碍。他们赶跑了食死徒，在场的巫师并不少，那些人都没有机会追问你的下落。”
所有人都松出一口气，但是卢平的表情却依然僵硬而深沉。
西里斯看出来了，“还有什么坏消息？”
“斯克林杰死了。”卢平沉痛地说道，“魔法部垮台了。”
毫无疑问，他们都不喜欢斯克林杰，认为他上台后所做的一切和福吉没有太大的区别，但斯克林杰的存在同时也是魔法部最后的防线，这位前傲罗办公室主任绝不会向伏地魔低头。不过，现在起，所有的一切都不同了，魔法部已然成为了伏地魔的囊中之物。
哈利嘴唇紧抿，“我们必须继续寻找魂器了。”他说道，声音平淡而冷酷。
“不行！”德拉科语气严厉，“我说过，孩子生下来以前你不能离开波特庄园！”
“可是……”哈利眉头深皱。
西里斯已经站了起来，“没有可是，哈利。我和月亮脸会跑一趟陋居，和凤凰社的其他人汇合，魂器是邓布利多留给你的任务，可对抗神秘人，不是你一个人的使命。”他轻笑了一下，“起码凤凰社还在战斗，就没有必要让一群孩子冲锋陷阵。”
“……小心一点，西里斯。”哈利难掩自己的担忧，但有些事总要有人去做。
卢平深深地看了一眼尼法朵拉，而后两人便往大门走去。
纳西莎的眉头再也没有舒展开过，她不禁按住安多米达的手，说道，“你们应该留下来，留在这里。”
安多米达拍了拍她的手背，抽回了自己的手，“我们得回到自己那里去，看看有什么是我们能做的。”
“可是……”
“西茜，谢谢你的招待。”安多米达礼貌地起身。
尼法朵拉凑身过来，分别抱了抱哈利与德拉科，“恭喜你们，但愿是个活泼的小男孩，当然，女孩儿也不错，你们总会有很多孩子的。”
没多久，庄园里便只剩下了四个马尔福。
哈利不得不安分地等到11月份，无论心里有多着急，他都必须对这个孩子负责，因为这是他主动要来的，他甚至比德拉科有更大的责任保护他安全地降生于世。


Chapter 59
很长的一段时间里，西里斯和莱姆斯都没有消息。
哈利确保了运送《预言家日报》的猫头鹰能顺利找到波特庄园，他问过林弗雷德这样做是否安全，对方给出了肯定的答案。这是他们知晓外界的唯一途径。
整个八月，哈利与德拉科都在图书馆里或是魔法练习室里耗着，林弗雷德认为他们应该多学一些知识，总是百利无害的。当然，在德拉科与纳西莎的监督下，哈利总有相当一部分的时间被安排在休息或补充营养上。而德拉科除了学习课本上的魔法外，还乐意与林弗雷德聊天，尽管这让卢修斯的脸面无处可放，但就连他本人都不得不承认先人的智慧确实不可低估。
仔细想一想，那是波特家的祖先，又不是詹姆·波特，似乎与他也不在同一起跑线上，着实没什么比较的价值。

八月中旬的某一天，卢平一个人拜访了波特庄园。
他看起来更加疲倦，整个人都没精打采的，甚至，哈利从他身上看到了痛苦。如若不是两天前安多米达才寄来过一封平安信，哈利几乎要以为他失去了唐克斯。
卢平与他们分享了一些食死徒和凤凰社的动向。显然，伏地魔正在四处寻找哈利的踪迹，在陋居、格里莫广场对面都安排了岗哨，以至于他们不敢轻易到斯廷奇库姆村庄来。无论林弗雷德说得有多笃定，西里斯都认为不能拿哈利的安全冒险。
不过，食死徒也不愿就此守株待兔，他们搜查了每一户与凤凰社有关的家庭，包括唐克斯一家。卢平说，他们被使用了钻心咒拷问。听到这儿的时候，纳西莎轻吸一口气，安多米达从来没有说起过这件事。
“我以为他们很安全。”哈利说道，语气即气愤又沮丧，“西里斯不是说凤凰社成员的家都有保护屏障吗？”
卢平摇摇头，“哈利，他们现在有整个魔法部撑腰，可以使用任何残酷的魔法，也不必再掩饰他们的目的，你明白吗？凤凰社的屏障对他们来说轻而易举。所以——”卢平看了看壁炉上的挂画，“你必须要确保波特庄园绝对安全。幸运的是，这里是麻瓜社区，而知道波特庄园位置的人只有我、西里斯和唐克斯一家，只要我们不说，就不会有任何人联想到这里。”
哈利点点头，无论是卢平说的哪一个人，他都绝对相信他们不会出卖波特庄园的位置。
此外，卢平还说到魔法部正在进行“麻瓜出身登记”，任何一个麻瓜种巫师都必须证明自己的祖先中有巫师，否则他们就会被判为盗窃或暴力获取魔法。与此同时，每一个少年巫师都被强制入学，并且必须持有血统证明，这也是伏地魔清除麻瓜种巫师的办法之一。
“他们不能这么做！”哈利脸色苍白，嘴唇发抖，“赫敏……赫敏在哪儿？”
“放心，罗恩陪着她。她正在凤凰社严密的保护之下，我们不会让她被抓起来的。”卢平保证道，“我们正在尽全力想办法缓和这件事，但当食死徒或者魔法部——好吧，他们现在是一回事，在他们监视我们的情况下，凤凰社能做的事很有限。”
“我们应该把赫敏接过来。”哈利焦急地说道。
“恐怕不行。”卢平道，“我明白赫敏是你的朋友，可是哈利，赫敏不是唯一的。光我记得的，你的同学中就有不少麻瓜种巫师，赫奇帕奇的贾斯廷·芬列里，你还记得吗？你不可能让他们都过来，更何况，我和西里斯都认为，不能把波特庄园的位置告诉更多的人了，起码在11月之前，不能那么做，即使是你的朋友也一样。”
哈利咬紧了嘴唇，德拉科不得不安慰地揉捏他的后颈，好让他放松一些，过于紧绷的情绪可没什么好处。
纳西莎面露不善地瞥了一眼卢平，认为他不该将这些不好的消息告诉一个孕育中的Omega。说到底，即使背离黑魔王，马尔福们也对麻瓜种巫师的存亡不感兴趣，他们只关心家人。
卢平似乎终于注意到自己不该说这么多来纷扰哈利。他尴尬地揉了揉头发，岔开了话题，“对了，关于魂器，你们有线索了吗？你现在行动不便，我可以替你跑腿。”
“邓布利多生前和我推测，他应该选择了霍格沃茨创始人的宝物，斯莱特林的已经被毁掉了，格兰芬多的宝剑不算在其中，剩下的应该是拉文克劳的冠冕和赫奇帕奇的金杯。”哈利说道，“我认为神秘人极有可能把魂器交给信任的食死徒，就像……”他犹豫地看了一眼卢修斯，“那本日记本一样，当然，他不会告诉他们那是魂器。”
“我们可以首先排除那些没进阿兹卡班的食死徒，黑魔王不会信任他们。最有可能的是莱斯特兰奇夫妇。”卢修斯说道，语气镇定而坦荡。
卢平急忙问道，“那我该怎么做呢？他们会把重要的东西放哪儿？”
“你最好先什么都别做。”卢修斯冷冷道。
哈利看着卢平，精准地从他身上寻到一丝不合寻常的兴奋，就好像他迫不及待地想要找一些危险但重要的任务去做一样。伴随卢修斯的话，他率先表现出的是失望。
卢修斯接着说道，“他们两人正霸占着马尔福庄园。”他愤怒地捏紧了拳头，“如果他们要藏东西，不是在马尔福庄园就是在古灵阁，我更倾向于后者，毕竟世界上没有比古灵阁更安全的地方了。你一个人根本没办法拿出来。”
卢平回避着他们的视线，以哈利对他的了解而言，这样的反应往往出现在他要做一件没有人会同意的事情时。哈利征求地看向纳西莎，“能给我们一些时间，单独聊一会儿吗？”
“当然，亲爱的，这是你的庄园。”纳西莎起身，带着卢修斯去了庭院。德拉科则没有一点挪动的意思，哈利也不介意，反而更紧紧地握住了他的手。
“莱姆斯，发生什么了？”哈利问道，“唐克斯呢？如果你想要做一些危险的事，她不会放任你一个人的。”他说得很肯定，那次天文台一战，哪怕是在魔力不足的情况下，尼法朵拉都奋不顾身地出现在他的身边，难以想象她会让卢平一个人过来给哈利“跑腿”。
果然，卢平的脸上露出了痛苦的表情。他的模样让哈利和德拉科的心皆是一沉，以为尼法朵拉遭遇了什么危险。然而，卢平说道，“她怀孕了。”
“什么？太好了！”哈利下意识地说道，可随即他发现卢平显然不是这么认为，“你不高兴？”
“这是一个错误，哈利。”卢平抱着头，“我太冲动了，在天文台，她……我们不应该结婚！”
“可你们彼此相爱。”哈利不解，“西里斯告诉我，你甚至在唐克斯喜欢上你之前就喜欢上她了。你还因误以为她喜欢西里斯而吃醋。”
“但我们不应该在一起。你不明白，我不是一个普通的巫师，我是一个异类。我们的孩子也会和我一样，我知道肯定会这样！即使奇迹发生，孩子不像我这样，那么没有一个永远让他羞耻的父亲岂不是更好？你们也看到了，安多米达也排斥我们的婚姻。”
“所以，你要抛弃唐克斯和你们的孩子？”德拉科冷冰冰地开口。
卢平一怔，“不，我没有……我只是，我只是希望她幸福。你知道，我们和你们不一样，朵拉是个Beta，她可以遇到一个更好的人，更年轻的，更有活力的……”这么说着，他的语气却越来越痛苦，似乎光是想象就已经足够折磨他的心。
“莱姆斯，”哈利用尽量温和的语气说道，“或许，安多米达不看好你，可我认为，最让她感到不高兴的，正是你的态度，你总让她的女儿伤心，她怎么可能支持你们的婚姻呢？而且——”他的语气忽然又变得冰冷，甚至带了点气恼，“我从来就没有因为你觉得羞耻，你知道，我一直把你和西里斯当成我的父辈。”
“可我……我和西里斯不一样，我没能经常陪在你的身边，我什么都没为你做过。”
“你教会了我守护神咒，莱姆斯，你保护了我一整个学年。你总是能在我和西里斯犯蠢的时候，帮我们收拾残局。我……没法轻易地说，就算孩子和你一样，也不会不幸，因为我不能体会你的经历。可是，我认为他仍然可以成为一个优秀的人，就像你一样。”哈利叹息一声，“你应该到唐克斯的身边去。”
“不！”卢平摇摇头，甚至露出了几分恳求的目光，“哈利，我可以帮你的忙。”
“出去。”哈利闭上了眼睛，又缓缓睁开，翠绿的眼瞳一片漠然，“波特庄园不欢迎你，我也不需要你的帮助。真正需要你的人是唐克斯和你们的孩子。”
说完，哈利便不再看他，而是背过身去，走到了落地窗前。德拉科还坐在那儿，漫不经心地倒着茶，一点都没有和卢平搭话的意思。
没过多久，玄关便传来巨大的关门声。德拉科走到哈利的身边，对方露出一个懊恼的表情，金发的斯莱特林环抱过自己的伴侣，“他会理解的。”德拉科安慰着。

九月的第一天，哈利和德拉科都没有返校。
罗恩通过小猪寄来了一封施了保密咒的信件，告诉哈利，他与赫敏也不打算回学校——显而易见的，赫敏回不去，罗恩计划陪在她的身边，两人正躲在霍格莫德，帮助凤凰社的成员照看一些可能有危险的学生，比如曾经与哈利关系不错的人。
如今的霍格沃茨反而成了最危险的地方——根据《预言家日报》的消息，西弗勒斯·斯内普已经接任霍格沃茨校长一职，而食死徒卡罗兄妹则分别担任麻瓜研究课教师和黑魔法防御术课教师。
哈利没在回信中多说什么，只告诉罗恩注意安全。但是，斯内普接任校长一职却为哈利和德拉科解决了一个难题。
晚上，两人依偎在床上，德拉科正揉按着哈利发酸的腰际，用信息素安抚着他的疲倦。
“你可以用一个无痕伸展咒把他带到这儿来。”哈利建议道，声音因舒适而有些倦怠，夹杂着几声轻哼，“只要出了庄园，你就可以幻影移形，不过必须正好停在格里莫的阶梯上，否则就会被放哨的食死徒发现。”
“你确定西里斯不在那儿吗？”德拉科低头，注视着靠在自己怀中的人，“最好连他都不知道这件事。”
“我想他不在，罗恩说他在霍格莫德。你知道，格里莫也没法幻影移形，只能从门口进去。那里又有人监视，进出很不方便，以防万一，你带着我的隐形衣去吧，哦——你会幻身咒，不，还是隐形衣更方便，你不可能同时使用幻影移形和幻身咒，梅林知道那些食死徒的巡逻范围，你会被发现的。”
德拉科轻笑了一下，吻了吻哈利的嘴唇，“我会带着你的隐形衣，不过不是最近，还没有必要联系他。”
“你可以先把画带过来。”
“我不确定这样好不好，”德拉科说道，“毕竟我的父母也在这儿，如果他们问起来，我要怎么解释？担心林弗雷德太无聊了，所以把菲尼亚斯搬过来陪他聊天？”
“我更倾向于菲尼亚斯被我的祖先气死。”哈利不得不承认，林弗雷德总有这个潜质，面带微笑地戳人痛处。
“波特们总是这样，有气人的本事。”德拉科轻哼一声。
哈利不悦地看过去，“我怀疑你是在讽刺我。”他从他的怀抱中坐起来。
德拉科圈着他的腰，吻了吻他的嘴唇，“纠正一下，”他学着林弗雷德的模样，竖起一根食指，“你现在是波特-马尔福。”
哈利翻了个白眼，又躺了回去，“那你准备什么时候去呢？”
德拉科吐出一口气，手心覆上圆滚的小腹，“等这个麻烦精出生以后。”他说道，又吻了吻搁在自己下颚的发心，“我母亲说，接下来的一个多月，我最好每时每刻都待在你的身边，当你的人形抚慰剂，你需要我的信息素。”
“纠正一下，”哈利竖起食指，“我也需要你。”
德拉科捉住他的手，牵到一起，两枚金色的戒指相碰，发出轻轻的清脆的声响。


Chapter 60
随着月份的逐渐增大，波特庄园的每一个人都严阵以待。
德拉科从未想过，自己作为治疗师的第一份工作会是接生自己的孩子——好吧，他还不是一个治疗师，可林弗雷德教授的东西已经远远超过一个治疗师所应具备的基础知识。
十月下旬的某一天，他和哈利正在图书馆的壁炉前翻阅着书籍。黑发男孩忽地发出一声隐忍的呻吟，德拉科立时放下书本，用了一个快速又简单的检查咒——他们的孩子要出生了。金发的Alpha召唤出雪枭形状的守护神，让它去给纳西莎送信。
“其实，嘶——你可以喊一声克利切，嗯——他们应该是第一次知道，唔——疼……你的守护神是我的海德薇。”哈利断断续续地说道，任凭德拉科抱着他往预先准备好的客房走去。
“省点力气吧，波特。”德拉科故作轻松地回应，“这正好是一个告诉他们的好时机，不是吗？”
他其实很紧张，虽然在理论上与林弗雷德演练了很多遍，而巫师的生育要远远比普通人轻松得多，魔法在大部分的时候都能提供便利，更何况Omega的身体本就适合生育。
纳西莎很快赶来，她用飘浮咒带来了林弗雷德的画像，认为这样总是保险一点。
整个过程并没有出现意料外的状况，很顺利，在经过了十数小时的折腾后，纳西莎把一个黑发灰眼的男孩抱到了正在走廊里徘徊的卢修斯跟前。
他的父亲们已经拥抱过了他，此刻精疲力竭的Omega睡了过去，在Alpha体贴又柔和的信息素的陪伴之下，他能很快恢复健康和元气。
卢修斯的心情是复杂的，这显然不是一个典型的马尔福，不过两相结合之下，倒确实很有一个布莱克的风范。他一边逗弄着白净的婴儿，一边由衷地向梅林祈祷，希望下一次会是一个金发绿眼的男孩——没错，绿色的眼睛能够让人接受，卢修斯妥协地想着。

詹姆·西里斯·波特·马尔福·布莱克很对得起他的名字。
尽管他才一个月大，但已经充分展现出了对哈利的偏爱，对卢修斯·马尔福的厌恶以及不容小觑的恶作剧天赋。詹姆并不爱哭，总是发出铃铛般的动人笑声，尤其是在哈利抱着他的时候，詹姆会十分亲昵地蹭着他的脖颈，这一度让德拉科很是吃味。
“成熟一点，那是你的儿子。”哈利一边逗弄着詹姆，一边很不走心地宽慰着自己的Alpha。
德拉科不满地努努嘴，他就知道不该那么早生孩子，救世主放在他身上的少得可怜的注意力如今又要被分出去一大半。
好在詹姆对德拉科的好感度也算不错，大抵是因为对方毕竟是他的父亲。可对另一个马尔福——卢修斯每每抱起詹姆，小男孩就会发出抗拒的尖叫和哭声，非要哈利和纳西莎哄上好半天才阴雨转晴。对此，卢修斯表面不在意，甚至摆出一副生气的模样来，可背地里却不知道和纳西莎失落地抱怨了多少次。
哈利是真的想去改善与卢修斯的关系。因此，在明知詹姆压根还什么都听不懂的情况下，他很有耐心地教育他，那是他的祖父，他不能总是对他大吵大闹。詹姆似懂非懂地歪歪头，而后让哈利感到惊喜的是，当卢修斯再一次抱起詹姆时，小男孩竟然没有哭也没有闹，乖顺极了——然后，他尿了卢修斯一身长袍，并且屡试不爽。

“好吧，我们现在能确定一件事，詹姆必须远离西里斯，否则等他年满十一岁，会拆了整个霍格沃茨。”哈利肯定道，他疲倦地躺在床上，好不容易才把詹姆哄睡了，此刻终于得到了休息的机会。不得不说，现在的哈利简直难以想象西里斯是怎么把自己养大的。
这一个月来，他和德拉科为了照顾詹姆，忙得手足无措，即使有纳西莎的指导和克利切的帮忙，也并没轻松多少。
德拉科将头枕在哈利的大腿上，牵过那只戴了金戒的手——这已经成了他的习惯，德拉科总喜欢用这样的方式让两枚戒指触碰到一起。
“我父亲总是说，这一点都不马尔福。不过看得出来，他很喜欢詹姆。”德拉科说道。
哈利不禁笑了起来，“显而易见，他并不在乎他的长袍，即使那很贵。”
德拉科沉默了一会儿，“哈利……”他暗哑地唤了一声，被叫了名字的人第一时间就了然了他的想法。
哈利弯腰吻了吻他的嘴唇，一手窜入Alpha的睡袍下抚摸他的胸膛，一手顺着软软的淡金色长发。德拉科享受地眯起了眼睛，却兀地听到对方发出一声不合时宜的轻笑。
他不满地坐起身，吻过哈利的嘴唇，“笑什么呢？”
“我只是好奇，”哈利边说边解开他的腰带，“以前是什么克制着你，让你没有在第一时间标记我。”
他的手深入黑色的内裤，揉捏着已经有了反应的性器。
德拉科的呼吸变得逐渐粗重，他抚摸上哈利的后颈，将人带过来缠绵地深吻。
“大概……抑制剂？”德拉科将他放倒在床上。
翠绿的眼睛弯成两道好看的月牙，“是的，你用完了格里莫所有的Alpha抑制剂。”
他抽回手，拨开德拉科的睡袍，在他颤动的后背上来回抚摸，又不忘高昂地扬起头，好让那颗金发的脑袋在自己的脖颈间留下一个又一个深深的吸吮。
德拉科吻过他的身体，几乎不愿放过任何一处的皮肤，青苹果的香甜引诱着他积蓄的性欲。
“嗯……”
哈利忍不住发出一声短促的呻吟，他咬住了自己的食指，感觉到湿润而灵活的舌头在舔吻自己的穴口。他张开屈起的双腿，将最隐秘的部位毫无保留地展现出来。
德拉科知道，他已经能够做爱了。哈利的身体一直被他精心地管理着，以确保过早的生育不会影响他的生长和健康。
哈利控制不住地摆动着腰部，快感已然决堤，让他承受不住地想要摆脱，可身体却诚实地更往对方的嘴唇贴去，坚硬的性器在小腹上留下一滴滴的前液。哈利能够感觉到自己的阴囊在抽动着，后穴一缩一缩地吸吮着德拉科的舌头，前后的高潮都在逐步地向他靠近。
可哈利明白，疲倦而敏感的身体承受不了多次的巅峰，他不想那么早结束，起码得兑现自己要给补偿的承诺。他撑起上身，用腿弯推了推德拉科的肩膀，“让我来。”他双颊发红，气息紊乱，眼神也因羞涩而飘忽不定。
德拉科挑挑眉，任凭哈利转换上下的体位。黑发的脑袋埋入双腿间，舔弄着饱满的阴囊，又细致地往上移动，把整根胀热的性器都舔得湿漉漉的，又将顶端冒出的体液刮进嘴里。
这不是哈利第一次为他口交，漫长的十个月要开了荤的Alpha完全禁欲是不可能的。不过，德拉科没有一次提出过要进入他的想法，本来孕期的体位就很有限，对Omega来说负担和疲倦总是要大于快感，更别提还有感染等潜在的健康风险。
在双方都有性致的时候，他们用细致的爱抚和唇舌的挑逗来代替，同样可以给予对方足够的快感和舒适，甚至是更绵长的高潮余韵。然而，大部分的时候，口交都是为了解决欲望，像现在这样为了助兴和取悦对方却是第一次。
德拉科只觉得自己快要融化在了那双透露着明晃晃的勾引的眼睛里。当哈利将他的阴茎深深地含入口中时，德拉科不可自持地抽了一口气，顶端冒出的乳白色体液在分离时牵扯出一根银丝，落在哈利的嘴唇上。德拉科坐起来和他接吻，舔弄干净了对方发红的嘴唇，一手随意地撸动了自己几下。
“坐上来。”他说道，说不清是命令还是请求。
哈利却故意吊着他，又一次吻过他胸膛的伤疤，还伸出湿热的舌头描绘而过。德拉科觉得自己快被这磨人的前戏逼疯了，他强硬地揽过哈利的腰，让他的双腿跪在自己的身侧，两根手指毫无阻碍地插入黏腻的穴道，浅浅地抽插了几下，每一次都在敏感点上揉按，哈利立刻软了下来，趴在他的肩头喘息。
“别太快，我会高潮的。”他提醒道。
“我不觉得自己能坚持多久。”他找准位置，将自己缓缓送入，哈利配合地往下坐去，德拉科贴着他的嘴唇喘息着，“我们很久没做了。”
他太想念他们信息素交融的性爱了。
哈利也同样激动万分，搂着德拉科的脖颈，将自己挂在他的身上。当他们终于完全贴合时，哈利不住地颤栗着，快感如同电流在体内流窜，他觉得只要德拉科动一下，他就会立刻抵达巅峰。
“让我缓一缓。”哈利试图压下高潮的欲望。
德拉科亲吻着他汗湿的脸颊，“你想高潮也没关系，不用忍着。本来，这个时期，你的身体就很敏感。”
哈利没有回答他，好一会儿，才拍了拍德拉科的后背，“动吧，可以了。”
德拉科让他躺下来，先是试探地、缓慢地抽插，见哈利没有感到难受后，便逐渐增大了力道和频率，最后他根本无法控制住自己的节奏，只想在那一高一低的呻吟与喊叫中沉沦。
哈利从来没有这样放开过自己，他没有吝啬或压抑一点反应，连绵不绝的叫床声和难耐的喘息声交织在一起，让充斥着两种信息素的空气不断温度攀升，好像随时会诱发一场激情盎然的大火。
哈利感到德拉科绷紧了身体，埋在穴道内的性器抽动着，而他自己的阴茎早就不知道吐出了多少黏腻的体液。他是一个Omega，即使不抚摸阴茎，也能从后穴得到足够的快感，哈利专注于享受着德拉科每一次进入时带来浪潮。
当温凉的体液大量地射入他的内壁时，哈利的阴茎抽动着射出了精液，阴囊猛地绷紧，后穴也剧烈地收缩着。他的大脑一片空白，眼前有白光闪过，好一会儿才重新映照出帷幔的色彩。
他们没有立刻接吻，而是皮肤贴着皮肤，等待喘息渐渐平复。当涣散的意识重新聚拢时，德拉科才抽身离开，哈利本能地颤动了一下，Alpha的精液从他的后穴流出。
德拉科俯身吻了吻他，“清洁咒？”
哈利点点头，不想再折腾了。
德拉科收拾了一下床铺，才把人捞进怀中，好好睡了一觉。

第二天早上，哈利还在沉沉地睡着，德拉科先一步醒来。他小心翼翼地走下床，只在额间吻了吻，尽量不打扰对方难得的好眠。
客厅里，纳西莎正抱着詹姆，哄他吃早餐，一碗胡萝卜泥说不清是吃下去的更多还是被詹姆胡乱抹在手上或脸上的更多。
德拉科吃完自己的那份早餐后，逗弄了一会儿詹姆，小男孩用肉嘟嘟的手揪着他的金发。现在德拉科的头发已经齐肩了，被他用一根银绿的细绳绑在脑后。
盘算着时间差不多了，他又让克利切单独准备了一份早餐，端回了卧室。醒来的哈利正懒洋洋地伸着腰，看到金发男人走进来，像只惬意的猫咪一样眯起眼睛笑了笑。
“早餐服务，满意吗？”他坐到床边，将餐盘放到哈利的腿上。灰蓝色的眼睛欣赏着布满吻痕的身体，Alpha的占有欲立时得到了很好的满足。
他们有一搭、没一搭地聊着天，德拉科拉开了窗帘，采光很好的房间里顿时充满了和煦的阳光，温暖而明亮。他陪着哈利吃完早餐，时不时地去亲吻对方的嘴唇，短短十分钟就能解决的食物，硬是被他们拖延了半个小时。
最终，见哈利喝完最后一口牛奶，德拉科一边将餐盘放到茶几上，一边说道，“我该去一趟格里莫了，也许他让菲尼亚斯给我们留了言。”
哈利知道这是必须的，此刻的恬静不过是暂时的港湾，他们还有很多事情要去做。可一想到德拉科要离开这座安全的岛屿，翠瞳还是不由得一黯。
“答应我，小心一点。”他说道。
德拉科坐回他的身边，一双长腿相叠，“我很快就回来，别担心。”
他们无言地注视着彼此，四目相对，视线纠缠，最后以轻柔的一吻落幕。德拉科披着隐形衣，走出了波特庄园的银色铁门。

哈利收拾了一下自己，走出卧房时，纳西莎正在庭院里摆弄着她饲养的药草，卢修斯坐在一旁的长凳上看着书，一只金飞侠停留在他的肩头，欢快地叼弄他的头发。
哈利笑了笑，走进婴儿房里，詹姆正在小睡，克利切守在旁边。当家养小精灵得知他们给詹姆取了布莱克的姓氏后，激动无比，对詹姆的照顾也更加无微不至。
哈利忽地想起了几天前的某个午后，单纯的家养小精灵无心地凑在婴儿床前，赞叹道，“詹姆少爷和雷古勒斯少爷小时候长得一模一样。”
金发的Alpha一听，便在黑发的Omega身后咬牙切齿道，“为什么我们的孩子会和雷古勒斯长得像？”
“嘘——”哈利作出一个噤声的动作，摇摇头，“克利切还不需要知道詹姆会是西里斯的翻版。”
“这是我们的孩子！”德拉科气恼地小声吼着。
哈利回过头去，安抚地圈住他的脖颈，“好了，我们都知道他有你雪白的皮肤和灰色的眼睛。”
“这还差不多。”热衷于撒娇的Alpha哼哼唧唧地表达着自己的不满，换来了意料之中的补偿的亲吻。


Chapter 61
德拉科没有离开太久，幻影移形省去了很多时间。他虽然没有参加过考试，不过林弗雷德曾在魔法练习室里解除过一段时间的反幻影移形咒，好让德拉科练习，如今他已经能用得炉火纯青了。
午后时分，哈利便感知到德拉科幻影移形到了正门口。他迫不及待地命令铁门和玄关门打开，两人一见面就给了彼此一个拥抱。纳西莎和卢修斯都知道德拉科出过门了，可谁都没有多问一句——斯莱特林式的精明与保守，从不多管闲事，不过，前提是他们都深信，哈利不会让德拉科以身涉险。
“菲尼亚斯说了什么？”一回房，哈利便问道。
德拉科抛了一个无声无息后，才开口说道，“他说神秘人在找一根魔杖。”
“魔杖？”哈利皱起眉头。
德拉科环着他的肩，坐到沙发上，“西弗勒斯告诉菲尼亚斯，神秘人抓住了奥利凡德，一开始他只是想知道怎么解决孪生魔杖不互相残杀的问题。很显然，他是要杀你。”
德拉科的脸色变得分外苍白，哈利靠上他的肩膀，轻轻蹭了蹭。
“奥利凡德说换一根魔杖就能解决。不过，神秘人不知从哪儿知道有一根老魔杖——一根永远不会输的无敌魔杖，他想要得到它，除了奥利凡德，他还抓了格里戈维奇……”德拉科顿了顿，“确切地说，他已经杀了他，西弗勒斯认为，神秘人一开始以为老魔杖在格里戈维奇的手中，不过显然格里戈维奇已经不拥有它了。一个小偷从格里戈维奇手中偷走了老魔杖。”
“一个小偷？”哈利问道。
德拉科点点头，“西弗勒斯还不知道是谁，也不确定神秘人知不知道，神秘人摄神取念了格里戈维奇的思想，也许他认得那个小偷。”
“可是，永不会输的魔杖？这真的存在吗？为什么我们从来没有听说过？”哈利眉头紧皱。
德拉科耸耸肩，“如果我有一根这样的魔杖，我不会到处去说，因为谁都会盯上它，不是吗？不过，格里戈维奇看起来就不这么想，你看他最后怎么样了……”
“好吧，”哈利低头沉思了会儿，“也许，我们该去图书馆找找有没有这根魔杖的资料。”
德拉科看他一脸认真的模样，忍俊不禁，“你是和格兰杰待一起久了，是不是？什么事都只能想到图书馆？放着你们家祖先智慧的大脑不用？”
“你认为林弗雷德会知道？”哈利瞪圆了翠瞳。
德拉科揉了揉他乱蓬蓬的黑发，“我认为他无所不知。”

两人正准备去找林弗雷德聊聊天，然而才踏进客厅，哈利就顿住了脚步。
“有人在附近。”他警惕道。
屏障的外围明显有人在打转、窥探，寻找着这座不存在于地图之上的神秘庄园。哈利尝试着集中注意力——这是林弗雷德教给他的方法，很快朦胧的感应就变成了清晰的画面，“是罗恩和赫敏，他们骑着巴克比克。”
“他们怎么会到这里来？”德拉科惊讶道，下意识地握住了山楂木魔杖。要知道巫师可有太多冒充别人的方法了。
哈利摇摇头，“也许是西里斯告诉了他们波特庄园的地址，他知道詹姆已经出生了，我能保护好自己。”
“那他也不该这么鲁莽。”德拉科生气道，要知道波特庄园是如今唯一的安全之地了。
“罗恩受伤了，我得放他们进来。克利切……”哈利担忧着，家养小精灵啪地一声出现，“去地下室拿一些补血剂和白鲜香精。”
见克利切点头应了一声后，哈利便和德拉科往铁门走去。他轻声念出一个咒语，隐形的庄园便拨开缭绕的云雾，出现在了两位好友面前。德拉科给自己施展了一个幻身咒，跟在同样拿起了魔杖的哈利的身后。
巴克比克降落在银色铁门前，它曾尝试着飞入庄园的庭院，但被第二层的保护咒挡了下来。罗恩的情况并不乐观，他的上臂一片血肉模糊，好像被刀子剜走了一大块肉。赫敏的脸上布满了泪痕，可是哈利不得不狠下心来，暂时当作没有看到这一切。
“告诉我你的守护神是什么？或是任何可以证明你们身份的事。”他快速说道，握着魔杖的手有些发白。
赫敏一股脑地开口，“我的守护神是水獭，你的守护神是牡鹿，马尔福的守护神是海德薇。西里斯告诉我们你生了一个男孩，叫詹姆·布莱克，和马尔福的妈妈姓，还、还有……”
“快进来！”哈利打开铁门，巴克比克立刻冲入庭院，大门又“轰——”地一声关上，波特庄园再次隐入了另一个空间，“你们怎么会到这里来？罗恩怎么受的伤？”
德拉科解除了幻身咒，立刻跳上了巴克比克的后背，为罗恩治疗，他与这只鹰头马身有翼兽已经十分熟稔，巴克比克没有流露出任何的敌意。
克利切拿来了所有需要的魔药，哈利搀扶着赫敏下地，“放心，交给德拉科，会没事的。”他简单检查了一下赫敏的情况，所幸女巫看起来并没有受伤，“西里斯告诉你们这里的吗？”
赫敏摇摇头，“是巴克比克带我们过来的。我想，西里斯一定是提前给了它指示，在凤凰社撤离之前，他告诉我们，如果遇到紧急情况，还是可以回到格里莫，巴克比克会带我们飞到安全的地方去。”
“凤凰社撤离了格里莫？”哈利问道。
“没错。因为邓布利多死了以后，凤凰社的所有成员都自动变成了保密人，包括斯内普，我们认为那里不再安全。西里斯在霍格莫德的猪头酒吧设立了临时的联络点，但那里不能久留，只负责传递消息。我和罗恩过去的时候，遇到了搜捕队，就是专门捉拿纯血叛徒和麻瓜种巫师的人，他们想把我们送到魔法部去。”
赫敏的声音打着颤，当看到罗恩的伤势在德拉科的治疗下渐渐复原后，才慢慢呼出一口气，镇定了下来。
“罗恩分体了。我们幻影移形到了格里莫，但是领头的人抓住了我，我甩不掉。他看到了格里莫的门，现在，那里是真的不再安全了。罗恩满手是血，广场上还有放哨的食死徒，我用抽离咒迫使搜捕队的人放手，但我不敢再次幻影移形，幸好巴克比克飞了出来……马尔福，他怎么样了？”
“我治愈了他的伤口，但他失血过多，补血剂还需要一段时间才能发挥效用。”德拉科边说边把罗恩带到地上，红发男巫已经恢复了一些意识，只是脸色还很苍白，目光也有些呆滞。
哈利说道，“把他带到屋里去，我安顿一下巴克比克。”
德拉科点点头，带着罗恩与赫敏进了屋。卢修斯与纳西莎都听到了动静，正站在玄关口，见他们并不需要额外的帮助，纳西莎拉了拉丈夫的衣袖，轻声道，“我们还是回避一些的好。”她温柔地微笑着，“也许，詹姆会想要你抱抱他。”

哈利在庭院里为巴克比克做了一个临时的栖息地，请克利切给它准备了一些水和食物。来到客厅里时，德拉科、罗恩与赫敏三人正坐在林弗雷德跟前的沙发上。
“感觉好点了吗？”哈利担忧地问道，努力忽视从内心涌起的某种歉疚感。他的朋友们正处在水深火热之中，而他却在波特庄园里安稳地度过了好几个月。
罗恩艰难地点了点头，恢复清明的眼睛看向德拉科，“兄弟，你以后一定要去圣芒戈当治疗师。梅林知道你能救下多少巫师的性命。”
德拉科不屑地翻了个白眼，似是并不稀罕一个韦斯莱的称赞，不过，哈利知道——他牵过他的手——德拉科很高兴能够得到认可。
他们简单交换了彼此近期的遭遇。这段时间罗恩与赫敏一直在为凤凰社工作。话虽如此，大部分的时候，他们还是留在陋居或是往返于猪头酒吧，搜集、传递搜捕队的情报，以帮助西里斯和穆迪从被伏地魔控制的魔法部手中救出更多的麻瓜出身的巫师。
就在几天前，他们还秘密闯入了魔法部的麻瓜出身登记委员会，掩护一批即将接受无理审判的巫师逃脱乌姆里奇的魔掌——她是委员会主任，同时也是如今魔法部的高级副部长。
与此同时，以麦格教授为首的凤凰社成员及其同盟，还有部分D.A.军都留在了霍格沃茨，在刺探食死徒动向的同时，尽自己所能地保护彼此，保护学生，保护这所对邓布利多而言意义非凡的学校。
其实，起初韦斯莱夫人十分反对罗恩不去学校，可是当她看到赫敏孤身一人时，又不得不松口。为了保护麻瓜父母的安全，赫敏对他们使用了一忘皆空，让他们离开了英国。她说，等一切尘埃落定后，如果她还活着，会去找他们，为他们解除咒语。

“那么，我们接下来该做什么？”罗恩问道，他的脸色又红润起来，“西里斯告诉我们，邓布利多给你们俩留了任务，是不是？也许我们可以帮忙。”
哈利与德拉科对视一眼后，说道，“我们正准备询问林弗雷德一些事。”肖像画中的男人懒洋洋地打了个呵欠，佯装出一副刚刚睡醒的模样。哈利介绍道，“这是我的祖先，林弗雷德·波特。”
林弗雷德友善地向他们鞠了一躬，赫敏环视四周，看到了摆放在壁炉两侧的牡鹿雕塑，忽然福至心灵，“我们现在是在波特庄园里？”
哈利点点头，“这里有赤胆忠心咒的保护，而且如你们所见，附近是麻瓜社区，很难引起别人的注意，这里很安全。”他垂下目光，“詹姆出生之前，我们一直待在这里。”
“对了，我们应该看一看詹姆。”罗恩激动道，“他长得像谁？你还是马尔福？”
想到刚出生的孩子，哈利与德拉科都不禁露出了满足的笑容，哈利说道，“像我多一些，但他的眼睛和德拉科一模一样。嗯——”他有些羞怯地摸了摸脖子，“如果你们愿意的话，”他看向德拉科，而后才说道，“我们希望你们成为他的教父、教母。”
“可以吗？”赫敏难掩惊喜，却顾虑地看了一眼德拉科。
金发的斯莱特林耸耸肩，以表示自己的立场——赞同，但并不是很积极。关于教父、教母的问题，他们也和纳西莎、卢修斯讨论过了。当哈利提出这个请求时，卢修斯十分生气，他不能接受马尔福家的孩子有一个麻瓜种巫师的教母。
自打来到波特庄园后，他头一次对哈利发了脾气，认为黑发的巫师根本没有尊重他一而再、再而三的退让，只是在得寸进尺地挑战一个马尔福的底线。这一回，就连纳西莎都难以表明赞同的立场，她委婉地提醒哈利，潘西和布莱斯是更好的选择，而她知道，这两人不仅是德拉科的好友，与哈利的关系也算不错。
哈利并不想在这个问题上退让，却也理解卢修斯和纳西莎很难接受这一点。他不愿用尖锐的语言和强硬的态度弄僵双方的关系，倒是德拉科慢悠悠地开口，“如果潘西和布莱斯会成为我们其中一个孩子的教父、教母，那哈利也同样有权让他的朋友成为詹姆的教父和教母。”见纳西莎的表情动摇了一下，狡黠的斯莱特林继续说道，“公平一点，少数服从多数，你们觉得西里斯会站在哪一边？”
光是想到自己的堂弟，纳西莎就厌烦地抚了抚额头，“够了，你们看着办吧。要是吵到西里斯那里去，他非得烦得我不能安宁。但是，哈利，马尔福家的其他孩子必须请纯血巫师当教父、教母。”
哈利郑重地答应了下来。

“我父母正陪着詹姆，也许你们可以晚一些和他见面。”德拉科说道，“我们得先做点正事，才能安排接下来的行动。”他瞥了林弗雷德一眼，确保肖像画中的男人还醒着，可以听见他们的对话，才继续道，“我们通过一些渠道，得知神秘人正在找一根魔杖，一根可以战无不胜的老魔杖。”
“战无不胜的魔杖？”罗恩露出一个扭曲的表情，显然不太能理解这几个字组合在一起的意思。
德拉科告诉他们，伏地魔已经抓了奥利凡德和格里戈维奇，不管这根魔杖存不存在，起码伏地魔是很认真地在找。
“它当然是存在的。”林弗雷德插话了。
德拉科假笑了一下，“你知道？”他挑挑眉，语气却没有一点惊喜。我就说他无所不知，灰色的眼睛得意地看向自己的伴侣。
哈利无奈地笑了一下，他好像是我的祖先，为什么你这么得意？
德拉科没回答，而是宣示主权地将人揽进怀中，贪婪而满足地享受着自己留在这个人身上的标记。
林弗雷德说道，“你们都听说过《三兄弟的传说》吧？”
四人同时点了点头，哈利记得在自己小的时候纳西莎曾给他和德拉科讲过这个故事——当然，还有《诗翁彼豆故事集》里的其他故事，在巫师家庭里长大的孩子都听说过。而赫敏，她从一个施了无痕伸展咒的包中拿出了一本《诗翁彼豆故事集》和一颗金飞贼。
“这是邓布利多留给你的礼物。”赫敏说道，将比尔与芙蓉婚礼前，斯克林杰到陋居来宣读邓布利多遗嘱的事告诉了哈利。“你没有来，所以我一直替你保管着。斯克林杰说，这是你在霍格沃茨第一次参加魁地奇比赛时抓到的金色飞贼。还有格兰芬多的宝剑也是留给你的，但斯克林杰说邓布利多并没有权利那么做。”
哈利接过那颗金色的小球，放在手心里仔细端详了好一会儿。他不理解邓布利多为什么要把这个留给他，但哈利认为，邓布利多所做的每一件事都必定有其深意。
同时，赫敏的话又让哈利想起了斯克林杰，后来西里斯在施了保密咒的信件中提起过，斯克林杰死前被盘问过他的下落——当然，他不知道哈利在哪儿。不过，西里斯认为即使斯克林杰有所眉目，也绝不会出卖他们，或许，斯克林杰并不是一个好的魔法部部长，但他确实曾经是个不错的傲罗，不会向邪恶低头。
西里斯希望，哈利至少能记得这一点。


Chapter 62
“如果我没记错的话……”德拉科开口，他的声音拉回了林弗雷德落在金飞贼上的目光，“三兄弟里老大向死神要了一根世间最强大的魔杖，老二拿到的是一块能让人起死回生的石头，最后，老三要了一件隐形衣。你是说，神秘人想要的就是这根魔杖？”
林弗雷德缓缓点了点头。
“可这只是一个故事！”罗恩强调道，“一个教育我们要谦逊做人的故事！”
赫敏翻阅着书本，眉头却皱了起来，不知打量着什么，没有参与进他们的谈话中。
德拉科也不相信这个故事的真实性，“你和我们说过，这个世界上没有死而复生的魔法，如果魔杖存在，那就代表能够让人起死回生的石头也存在。”
“那并不是真正的起死回生。”林弗雷德说道，“故事里也说了尽管老二使用了复活石，见到了他想娶但不幸早逝的女孩，但她悲伤而冷漠，她返回了人间，却并不真正属于这里。”
“所以——你是真的在告诉我们，这个故事是真实发生的，而这三件东西也都真实存在？”德拉科确认道。
林弗雷德看向哈利，“我认为，它们不仅真实存在，其中的某一件东西还就在这个庄园里。”哈利露出一个思索的表情，他们应该已经熟悉了庄园的每一处，却没有丝毫的印象。林弗雷德继续道，“是你把它带进来的，哈利，它是我们波特家代代相传的一件东西。”
哈利回忆了一下，喃喃道，“隐形衣？”那是他从詹姆·波特那里获得的，唯一和故事对得上号的东西。
德拉科的眼瞳猛地一缩，“你说代代相传？可普通的隐形衣是会被磨损，进而失去效力的。”
“但它并不是普通的隐形衣。”林弗雷德懒洋洋地说道，“它是死神的隐形衣，永远不会失去效力，它从我儿子辈开始就一直流传到现在。”
德拉科记得林弗雷德说过，他是生活在12世纪的巫师，也就是说哈利的那件隐形衣至少已经存在了数百年。他惊诧地一时说不出话来。
“可为什么它会在波特家？”哈利不解。
“准确地说，它并不是波特家的祖传物，而是来自佩弗利尔家族。”林弗雷德漫不经心道，“我和你说过，你的直系祖先，也就是我的大儿子哈德温娶了佩弗利尔家族的最后一代女巫——艾欧兰斯。她的祖父伊格诺图斯·佩弗利尔就是隐形衣的第一代拥有者。”
“……你是说，”哈利理了理思绪，“伊格诺图斯·佩弗利尔就是三兄弟中的老三？”
林弗雷德点点头。
壁炉前的四人面面相觑，交换着怀疑的眼神，似是不太相信这个说法。德拉科兀地想起另一件事，“我记得你还说过，冈特家的祖先与艾欧兰斯的祖父是兄弟关系。”
林弗雷德意义不明地嗤笑了一下，“没错，卡德摩斯·佩弗利尔就是复活石的第一代拥有者。你们所说的老魔杖，属于他们的兄长安提俄克·佩弗利尔。”
“那老魔杖应该在安提俄克·佩弗利尔后代的手中？”罗恩试探着问道。
“当然不。”林弗雷德露出了一个同情的眼神，“童话故事不是告诉你们了吗？老魔杖被偷走了。你认为一根战无不胜的魔杖会如此轻易地在家族里安稳地传承吗？不，它只会招来血腥和杀戮，只有无止境的战争和抢夺。”林弗雷德用从未有过的冰冷的声音说道。
罗恩涨红了脸，“我以为那真的只是一个童话故事……”
林弗雷德轻哼一声，“相信你们自己的眼睛，隐形衣是真实存在的。”
“其实……”赫敏将书摊开，放到茶几上，“我一直在看这个符号。罗恩，你还记得在比尔和芙蓉的婚礼上，卢娜的爸爸戴的那个标志吗？和这个一模一样……”
罗恩拧着脸，似是在很努力地回忆。
赫敏继续说道，“但是威克多尔那个时候告诉我，说这是格林德沃的标志。”
“……格林德沃。”哈利低声重复着这个名字。
“一九四五年，邓布利多击败的黑巫师。”罗恩说道，“邓布利多的画片上写着呢。”
“不止，”赫敏露出几分不快的表情，“丽塔·斯基特在《预言家日报》的专访上也提到了。”
哈利看到过那篇新书预告，不过，令他在意的并不是这个。
“莉莉曾给西里斯写过一封信。”他说道，声音有些干燥，“……在她和詹姆去世的那一年，信上说格林德沃和邓布利多是朋友。”
“你说什么？”罗恩与赫敏几乎异口同声。
德拉科却只是握紧了哈利的手，让他能够感觉到自己的陪伴。
哈利深深地看了他一眼，嘴角挂上一个浅浅的微笑，而后才继续说道，“确切地说，莉莉并不相信这件事，是巴希达·巴沙特告诉她的。她是莉莉和詹姆的邻居，莉莉认为，她有些老糊涂了，才会说出这样的话。”
“可她是怎么知道的呢？”赫敏问道，“我是说巴希达·巴沙特，那是我们的课本《魔法理论》的作者，对不对？”
哈利点点头，又耸耸肩，“也许——你们应该知道，邓布利多以前住在戈德里克山谷。”
赫敏和罗恩面面相觑，纷纷摇头。
“好吧，这也是西里斯以前告诉我的。”哈利说道，“但坦白说，他知道得也不多，基本都是从莉莉和詹姆的信件里看来的闲话。事实证明，他们被关在戈德里克山谷的时候，快被憋坏了，只能说说这些事。”回忆起以前教父告诉他这些时的表情，哈利不禁笑了笑，“西里斯不怎么感兴趣。”
德拉科张了张嘴，似是想要说些什么，却在注视了哈利的侧颜后又打消了这个念头。坐在他们对面的赫敏没有错过这个细节，“马尔福，你想说什么？”她问道。
哈利回头看去，这才注意到德拉科欲言又止的目光，灰色的眼睛闪烁着犹疑的光亮。哈利了然地抚摸过他的手背，柔声询问，“你想说什么？”
德拉科努努嘴，用别扭地语气说道，“我认为，我们应该去一趟戈德里克山谷。那里不是佩弗利尔家族的栖息地吗？也许，我们可以找到一些证明或是线索。而且，如果邓布利多曾经在那儿住过，又有关于他和格林德沃的传言，去打听一下总没错，对不对？格林德沃可不会是碰巧用了那个一模一样的标志。”
罗恩的眼睛亮了亮，“哦，这个主意听起来不错，只要我们比神秘人先找到那根战无不胜的魔杖就能打败他了，不是吗？”
还得先摧毁魂器。哈利在心中暗自琢磨，不确定邓布利多在的话，会希望他们先做哪一件事——魂器还是必胜的武器？
哈利沉默的模样让德拉科心头一沉，他不由得收紧手臂，将他的男孩抱得更紧一些，“当然，我们不是非去不可，那里并没有你多少好的回忆。”他抬手梳理着乱糟糟的黑发，说话时温热的气息就打在哈利的耳后。
哈利望过去，顿时明白了德拉科先前的迟疑。他不由得为对方的体贴与担忧而动容，“应该说，那里没有我的任何回忆。”他用轻松地语气说道，好让他的伴侣放松下来。“在我能记事以前，西里斯就带我离开了那里，后来一次都没回去过。我们应该去一次，如果那里是所有事情的起点的话……我想去。”他肯定道，又眨了眨眼睛，“而且，我有一个大胆的猜想，需要去证实。”
“好吧，那我们……”赫敏也同意这个决定，她转了转眼睛，瞧了一眼罗恩，说道，“明天早上出发可以吗？我想罗恩需要休息一下。”
德拉科点头应允。

晚间，他们和卢修斯、纳西莎还有詹姆一起用了晚餐。本来，哈利担心这会很尴尬，要马尔福夫妇正眼看待赫敏可不容易。然而，出乎意料的，纳西莎与赫敏相处得很好——确切地说，两人都与詹姆相处得不错，顺势就有了一个还算融洽的话题。
詹姆显然很喜欢他的教父、教母，一直赖在赫敏的怀中，用莲藕般的手拍打着凑过去的罗恩的脸颊，或是揪他有些凌乱的红发。或许是罗恩狼狈的模样让卢修斯找到了共鸣，他出奇地没有说一句批判韦斯莱的话。当然，哈利想，也有可能是纳西莎提前警告了他一些什么。
他们告诉了马尔福夫妇明天的行程，两人都没多说什么，但哈利可以看出他们的克制与担忧，只希望詹姆的存在能让他们稍稍宽慰一些，不要把忧虑的心思都放到他们身上。
入睡前，哈利和德拉科待在婴儿房里，陪着詹姆。小男孩捉着哈利的手指，柔嫩的触感让黑发的Omega涌起了一股难分难舍的眷恋，哈利将其归结为Omega与生俱来的喜爱孩子的本能。
德拉科坐在另一侧，只是看着哈利逗弄詹姆时变幻的表情，自己的眼神便不由得温和起来。他得承认一件事，有失必有得这话或许不错，他仍然为失去与哈利独处的时间感到不甘，可他们三人在一起的感觉也着实带来了另一种圆满的美好。

第二天一早，他们四人准备动身前往戈德里克山谷。
哈利戴上了隐形衣，又让德拉科给他们一人施了一个幻身咒，而在那之前，纳西莎已经用精妙的变形咒改变了他们原本的外貌。根据罗恩与赫敏所言，哈利现在可是头号通缉对象，被魔法部悬赏了一万金加隆，他们必须非常小心，决不能暴露身份。
更何况，戈德里克山谷本就与哈利有着千丝万缕的关系，既然伏地魔已经在霍格莫德、陋居、格里莫广场，甚至是唐克斯一家附近派遣了放哨的食死徒或魔法部雇员，那他也极有可能在戈德里克山谷设下陷阱，以防邓布利多留了什么给哈利，或是哈利想要去凭吊他的父母。
“答应我们，注意安全。”纳西莎给了哈利与德拉科一人一个拥抱，“不用担心詹姆，我们会好好照顾他的。”
哈利感激地点点头，他从不怀疑这一点。

他们走出铁门，在没有反幻影移形咒的地方，两人一组幻影移形到了戈德里克山谷。
临近12月初，厚实的积雪已将整个村庄覆盖。他们不得不脱掉隐形衣，解除幻身咒，以便不出现没有人行走却有脚印留下的奇特景象。相比之下，纳西莎已经为他们改变了外貌，用完全不同的模样走在街上要安全且正常得多。
和哈利所想的一样，这里的景象没有给他带来任何的熟悉感，他像是从未到过这里一样，可这里却铭记着他。他们走过一条小巷，来到村子中心的小广场上，那里有一个被施了魔法的纪念碑。走近后，它会从一块刻满名字的方尖石碑变成三个人的雕像——波特一家，莉莉、詹姆以及尚还是婴儿的他自己。
哈利久久地凝视着这座雕像，带着深刻的眷恋，尽管他对莉莉和詹姆的记忆是那么微薄。他并不孤单，在他的身后有他的伴侣，和愿意为他出生入死的好友，还有远在另一片雪地里惦记着他的教父——还有，在美丽的庄园中，他的孩子被祖父母的爱包围着。
我很幸福。
哈利闭上眼睛，悄悄对雕像诉说着。而后，他毫不犹豫地迈开步伐，“我们走吧，去墓地看看。”
他们继续往教堂走去，里面传来唱诗班的动人歌声。赫敏尽可能轻地推开黑色的铁门，他们走入了亡者的长眠之地。一排排墓碑伫立在浅蓝色的银毯上，他们分开寻找着，如果要证明一个家族在这里栖息过，墓碑无疑是最好的证据之一。
“这儿，你们看，坎德拉·邓布利多的墓碑。”赫敏最先有所发现，压着声音唤了唤他们，“埃菲亚斯·多吉在悼文里提到过，这是邓布利多的母亲，还有阿利安娜，他的妹妹也葬在了这里。”
“原来邓布利多一家真的在这里住过。”罗恩感叹道。
哈利在一块长满青苔的石碑前，蹲下身，看着上面几乎无法辨认的文字和隐约的三角形记号，他微不可闻地叹了口气，“林弗雷德说的是真的，伊格诺图斯·佩弗利尔的墓碑上有三兄弟的记号。”
赫敏与罗恩立时走到他的身边，去端详那块被风化得严重的墓碑。罗恩的声音有些颤抖，“这么说是真的存在的了？战无不胜的魔杖，起死回生的石头，还有你的隐形衣。”
“我想是的。”他不得不相信，其实早在林弗雷德提到隐形衣的时候，哈利就已经动摇了。他看到过穆迪的隐身衣，也知道一件普通的隐身衣不可能穿过两代人，它会失去效果，显出原形，而詹姆留下的这件明显不一样。
“那么，问题在于，魔杖现在在谁的手中。”赫敏沉思着。
哈利正要开口，说出自己的猜想，却发现德拉科正远远地站在一块墓碑前，静默着，一动也不动，看起来虔诚而认真。哈利心头一跳，顿时明白了那块墓碑上刻着的是谁的名字。
他悄悄走过去，牵住德拉科的手，果然——跟前的墓碑上写着“詹姆·波特”和“莉莉·波特”，上面还刻了一句铭文，“最后一个要消灭的敌人是死亡”。与佩弗利尔家族祖先的墓碑不同，波特家的石碑崭新而清晰，就像安葬于此的波特夫妇一样，年轻却冰冷。
“21岁。”哈利淡淡说道，他第一次真切地意识到他的父母是在多么辉煌的年纪就失去了生命，巨大的悲伤与惋惜向他侵袭而来。
哈利不由得开始想象，如果詹姆和莉莉还在，他的人生会怎么样？或许，与现在不会有太多的差别——他知道的，西里斯疼爱他，如同亲生父母，但一定会有更多的欢乐。哈利总是羡慕着西里斯，因为他总能说出一堆詹姆·波特干过的蠢事，而莉莉，可能会像纳西莎一样，对他爱护又严厉。
可能她们会成为朋友。哈利想着，又被自己的想法逗乐了，纳西莎不会喜欢莉莉的出身的，可谁又知道到底会怎么样呢？只要活着，就有无限的可能。然而，他们却永远地睡在了这片白雪之下，曾有过的美好回忆都成了活下来的人的心中的一道道伤口。
哈利挽住了德拉科的整条手臂，他从未如此强烈地意识到，自己应该活下去，他不能让德拉科体会那一切，更不能让詹姆·布莱克和自己一样，小男孩值得拥有他的双亲。
德拉科挥动魔杖，一束纯白的百合花落在了哈利的手中。他将花束献祭到坟墓前，并许下承诺，等战争结束，他会再来一次，和西里斯一起，也许——也会带上詹姆。


Chapter 63
离开教堂后的墓地，他们继续沿着两排房子中央的小街行走。没有花太久的时间，哈利就看到了街道尽头的一团黑影，和刚刚的纪念雕像一样，只有走近，巫师们才能看清它原本的面貌——在詹姆和莉莉去世以后，赤胆忠心咒便失去了效果。时隔十六年，这所房子已经被深黑的常春藤和纯白的积雪覆盖，顶层房间的右侧被炸得面目全非，哈利认为，那里应该就是死咒反弹的婴儿房——莉莉去世的地方，他活下来的地方。
哈利伸手，握住了门把。他并不想进去，他们没有那样的时间，他只是认为自己应该这么做，果然——地面升起了一块木牌，上面写着这所房子被原样保留，以此废墟纪念波特夫妇，并警示暴力。
而在工整的字迹旁边，是来瞻仰的巫师们书写的留言，上面写满了支持的话。德拉科看到后深深地皱起了眉头，哈利却只是笑了笑。
就在他们准备离开，打算去寻找巴希达的房子的时候，一个身材佝偻、蹒跚而行的老人吸引了他们的注意。她站在冰冻的街道中央，面朝他们，和他们一样注视着这栋麻瓜们看不见的房子。
四人瞬时警惕起来，德拉科摸到了口袋中的魔杖，随时准备好战斗。然而老人只是朝他们招了招手，似乎是在示意他们过去。
“她知道我们是谁吗？”罗恩惊恐地问道。
赫敏的语气很不确定，“如果你是说从外貌上判断的话，我想她认不出来。可这里是波特小屋，不是吗？会来这里的人，肯定和波特家有关系。”
“但那只是一个老人。”罗恩提醒道，“她能对我们做什么呢？如果我们的行踪已经被发现，那恐怕得有五、六个人冲过来吧。”
“也许，她就是我们要找的人。”哈利有一种直觉，“我是说巴沙特确实是一个老太太。”
这时，那人又用待着手套的手，朝他们招了一下。
哈利迈开了步伐，低声询问，“你是巴希达吗？”
老人没有开口，只是点点头，又立刻转过身去，踉跄地往来时的路走去，在经过几座房子之后，她穿过一个荒芜的花园，摸索着打开了前门。
哈利等人一直跟着她，刚进去，屋里呛人的难闻气味就让他们皱起了鼻子。德拉科露出一个满脸厌恶的表情，哈利了解他从小养尊处优的生长环境，难免会养成一些洁癖，显然这栋破旧且散发出腐肉味的房子已经超越了德拉科能够容忍的底线。
“你可以和罗恩到外面去，我和赫敏来问话就足够了。”哈利拉了拉德拉科的衣袖，小声道。
德拉科注视着他，摇摇头，苍白的脸上却依然挂着难以忍受的表情。
“好了，去吧。”哈利无奈道，“我们需要有人在外面警戒。这里有我和赫敏，面对一个连走路都不太利索的老人，能有什么问题？”
话虽如此，哈利心里却仍然对这个老人的身份存疑。她好像一直在等他们，她看破他们的伪装了吗？不过，眼下，他们能够找到的线索不多，而巴希达的话——无论真假，都至关重要。
德拉科抓着他的手，进行了好一会儿的思想斗争，最终在老人解开霉蛀的黑头巾后，败在了这浓烈的气味之下。金发的斯莱特林朝红发的格兰芬多使了一个眼色后，便快步离开了房间，坦白说，德拉科不觉得自己待在里面能有多少作用，他是不会在那种空气里开口说话的，绝不。
哈利缓缓吐出一口气，再次询问道，“巴希达？”
老人没有说话，只是让他们走进起居室。哈利在一个壁橱上看到了一些照片，趁着巴希达不注意，他用咒语清除了上面的灰尘，有好几张照片都缺失了，不过哈利还是从最后的一个相框中认出了那个金发的少年——在《邓布利多的生平和谎言》一书中，他曾和少年时代的邓布利多挽着手臂。
亲密无间而又神采飞扬的模样，让人不禁猜测他们的关系。或许，他们是一对伴侣，可好像没有人知道邓布利多的第二性别是什么。哈利这才注意到，没人谈论过这件事，随着年龄的增长——基本是在中年期后，当生育功能不再被需要时，第二性别就会退化，无论是对信息素的感知还是被感知都会变得迟钝。
而哈利与邓布利多第一次见面的时候，老校长的年龄显然已经过了拥有第二性别的界限了。
“巴沙特夫人——女士，您想要告诉我们什么？”赫敏的声音拉回了哈利的思绪，“您为什么叫我们到这儿来？”
巴希达还是没有开口说话，只是指了指天花板。
“她可能想要我们和她到上面去。”哈利说道。
“好吧，我们走。”
然而，赫敏才一动身，巴希达就使劲摇了摇头，指指哈利，又指了指自己，似是在表示只希望哈利一人跟她上去。
“我想——”哈利稍稍挪动了一下步伐，将赫敏挡到了身后，在一个隐蔽的角度握住了魔杖，“她是希望我单独和她上去，不过，巴沙特夫人，你为什么不开口说话呢？我想，你和丽塔·斯基特应该聊了不少内容。”
赫敏同样拿出了魔杖，戒备着。
然而，巴希达倒退着走出了门口，在仅有烛光照耀的昏暗的屋子里，他们几乎要看不到她的身影。就在这时，一个令人毛骨悚然的声音从门口传来，哈利从来没有听见过，或者说，当他的体内拥有伏地魔的魂片时，他听到的是截然不同的声音。
“……蛇佬腔？”他不确定道。
忽地，巴希达又冲了过来。哈利反应迅速地举起魔杖，可不等他念出咒语，那具衰老的身躯便倒了下去，一条大蛇从脖子里喷射出来。可怖的景象超乎了两人的意料，哈利听见赫敏惊叫了一声，大蛇猛地发起进攻，咬住哈利的上臂，他的魔杖打着跟头飞向天花板，蛇尾重重袭击了他的腹部。
整个房间都被大蛇充满，哈利几乎看不见赫敏的身影，他朝大蛇丢出几个无杖咒语，但红光打在蛇皮上没有产生足够的影响。
“霹雳爆炸！”赫敏的声音伴随疯狂发出的咒语在房间的每一个角落里反弹，炸毁了穿衣镜，碎玻璃擦着他们的皮肤而过，留下好几道血痕。
哈利一边躲闪，一边摸索，他踩到了自己的魔杖——已经被咒语打成了两截。匆忙捡起后，哈利终于抓到了赫敏的身体，“快走，它会把伏地魔叫过来的！”
说着，他用赫敏的魔杖使出一个力道十足的盔甲护身，将猛扑过来的大蛇弹到半空，而后拉着赫敏破窗而出，迎面撞上听见动静正要冲进去的罗恩与德拉科。
“离开这儿！”哈利喊道。
按照邓布利多的推测，纳吉尼是伏地魔的魂器之一。同样作为活物，以前哈利可以与伏地魔相互感知，那就意味着伏地魔很有可能已经通过纳吉尼知晓了他们的所在。无论如何，在所有的魂器被毁灭之前，他们不能与伏地魔对战，立刻隐去踪迹才是当务之急。

下一秒，翠绿的眼瞳中倒映出一片树林——不是斯廷奇库姆。哈利松出一口气，他还没来得及提醒，德拉科就带着他们离开了戈德里克山谷，但显然，金发男人和他有着某种天生的默契——尽管知道幻影移形不可能被跟踪，但在百分百确定没有危险以前，他们不能回到詹姆的身边。
哈利的前臂在流血，被击中的腹部也传来迟缓的钝痛。德拉科支撑着他的身体，灰眼睛的男人暴躁地喊道，“把魔药箱给我！……该死的，韦斯莱，你不会用一个飞来咒吗？”
罗恩打开赫敏的无痕伸展包，离开庄园前，哈利和德拉科狠狠在林弗雷德的魔药收藏室里搜刮了一番，把能用到的魔药都装进了赫敏的手提包中。
德拉科施了几个治疗咒语，被玻璃割破的小伤很快就恢复如初。罗恩刚把棕色的魔药箱取出来，就被德拉科一把夺了过去，手忙脚乱地打开，魔药瓶相互撞击，发出丁零当啷的声响。
“我没事。”哈利提醒道，他已然缓过了劲。不得不说，没有了魂片的影响，他额头上的伤疤不再疼痛，而哈利迄今为止受过的所有伤中，还没有一道伤口比遇见伏地魔时，闪电伤疤传来的疼痛更厉害。
但是，金发的斯莱特林一言不发，只是抿着嘴唇，在他的前臂上滴了一些解毒剂和白鲜香精。另一边，罗恩也在赫敏的指示下，为女巫治疗了一些不深的划伤。
见哈利的咬伤不再流血，新的皮肉长出来后，德拉科才缓缓吐出一口气。哈利朝他笑了笑，后者却回了一个说不上是警告还是气恼的瞪视。
赫敏又从手提包中取出一顶帐篷——是四年级时，韦斯莱一家在魁地奇世界杯赛上使用的，而他们现在所处的树林正是举办那一届魁地奇赛的场地。
哈利在德拉科半是强制的要求下，靠坐到了床上，与赫敏一起，交替着向他们描述屋子里发生的事。当他们说到纳吉尼从巴希达的脖子里蹦出来的时候，罗恩像是要吐出来似的。看来这个世上还有很多他们连想都没想过的魔法，哈利不由得想到了林弗雷德——这位祖先总是在强调魔法的无穷无尽，在他看来，除了起死回生，魔法似乎能做到一切。
片刻的沉寂后，哈利拿出了他的冬青木魔杖，“现在，我们算是同病相怜了，罗恩。”他试图用轻松的语气说道，然而看到断成两截的魔杖，哈利还是不由得感到难过和不安。
这是他的第一根魔杖，如果没有它，或许四年级末的时候，他不会有从墓地逃脱的机会。它保护了他很多次，可现在，他却没能保护好它。
“哦——，是我的爆炸咒打到它的。”赫敏露出歉疚的表情，“哈利，我很抱歉。”
哈利摇摇头，可没有了魔杖的巫师，就等同于失去了攻击力和防御力。他会一点无杖咒语，但刚才在巨蛇面前已经证明了它们根本无法与魔杖发出的咒语相提并论，更何况，哈利清楚自己的水平，他的无杖咒语就和D.A.军成员并不稳定的守护神咒一样，能不能顺利使出来得靠一半的运气。
十英寸的山楂木魔杖被送到了他的眼前。
“用我的。”德拉科说道，语气显得有些冷淡。从刚才开始，他就保持着这种冷冰冰的态度，像一块坚硬的冰块。
哈利没有接过去，只是注视着他低垂的侧颜，德拉科没有回看他。一股微妙的气氛在两人间来回，赫敏看了看哈利，又看了看马尔福，而后拉着罗恩起了身，“我们去外面警戒。”
哈利感激地点点头，待他们走出帐篷后，他才从侧面抱过德拉科，将自己的下颚抵在男人的肩头，不满地嘟囔道，“知道你大脑封闭术学得好，但在我面前也要这样吗？你锁住了什么？气愤？担忧？还是——”他顿了顿，将德拉科扳过来，面对自己，“你的自责心？”
灰色的眼眸颤动了一下，露出了几分痛苦的情绪。德拉科渐渐软化了下来，“第二次了，哈利。”他的声音格外暗哑，“神秘事务司是一次，今天又是一次，没有哪一个Alpha会把自己的Omega丢弃在危险里。”
“相信我，糟糕的Alpha遍地都是。”哈利半开玩笑地吐槽，但他的轻松没有感染德拉科分毫。哈利捧起他的脸庞，“你说得不对，神秘事务司那次是我自己冲动，你完全不知道，不是吗？这次，也是我让你出去的。”
德拉科摇摇头，“我是说……在我父亲面前的时候。”他低垂下眼眸，永远忘不了自己在那个房间里背过身去的一幕。
哈利没有想到，那会如同一根刺一样一直扎在他的Alpha的心中。在Alpha与Omega的标记关系里，Omega几乎有着如同献祭自身一般的不公，他们为Alpha奉献出自己的身体，为他们生育，被他们压制、掌控，但对一个足够有责任心的Alpha来说，在得到Omega的同时，保护他们便成了天性与本能，越是强大的Alpha越是如此，他们往往会把这当成一种职责。
在德拉科看来，哈利遇到危险或是受伤，就是他的失职，更别提这两次，都是他主动离开他的——当然是主动，Omega只是请求，从来不可能命令Alpha。

哈利不知道该怎么安慰德拉科，他不是Alpha，不能感同身受，又或者他们需要的不是语言。黑发的Omega跪坐起身，捧过对方消瘦的脸庞，细致地从额头吻到眼睛，再来到鼻尖，最后在熟悉的嘴唇上轻啄了一下。
德拉科感觉到成对的金戒贴上自己皮肤时的微凉，他不自觉地环过了对方的腰肢，乖顺地闭着眼睛任凭哈利落下亲吻。在他离去时，不舍地努起嘴，而后贴上远离的嘴唇，宣示着热情、主权与爱意。
与哈利浅尝辄止的触碰不同，德拉科的吻滚烫而激烈，双唇一触碰，灵活的舌头便刺入对方的口腔，攻城略池般地抢夺着氧气。舌底压着舌苔相互研磨，等哈利反应过来时，他已经躺在了床上，德拉科倾身压在他的上面。
他们当然不会在这里有什么进一步的发展，这只是一个吻。哈利想着，勾上金发男人的脖颈，热烈地回应、追逐。他们的呼吸变得粗重而紊乱，直到两人都濒临氧气缺失，才难分难舍地放开了对方。
德拉科用拇指指腹擦去哈利嘴唇上的湿润，透过萦绕在身侧的海洋味信息素，哈利知道，他的心情终于是好了一些。


Chapter 64
戈德里克山谷之行不能说全然没有收获，虽然他们四人都默认这不是一次成功的探索。可起码赫敏从巴希达家里入手了一本《阿不思·邓布利多的生平和谎言》，而透过橱柜上的照片——哈利认为，那个金发的少年就是格林德沃——他和邓布利多曾经确实是朋友，也有可能存在更为亲密的关系。
哈利读了“更伟大的利益”那一章节，确认了格林德沃与巴希达·巴沙特的关系。同时，他们，包括德拉科在内，都难以相信邓布利多曾经幻想推翻《保密法》，建立巫师对麻瓜的统治。这样的理念似乎与哈利认识的邓布利多背道而驰。
他不愿深想这个问题，努力不让自己去评判邓布利多的过去。现在，困扰他们的事情已经够多了，他们得把注意力放到魂器和老魔杖上。
可坦白说，他们在帐篷里待了整整两天，都没能确定下一步的动向。倒不是说完全进入了死胡同，而是缺乏足够的证据。
关于魂器，根据卢修斯的猜想，其中一个很有可能被莱斯特兰奇夫妇保管，可能在马尔福庄园，也有可能在他们的古灵阁金库。不过，这一猜想成立的前提是，哈利的推理没错——伏地魔会像对待日记本那样，将魂器交给信任的食死徒。然而，这并不是肯定的，要知道斯莱特林的挂坠盒可不是被这么处理的。
至于老魔杖，哈利终于对他们说出了自己最初的假设，三人听完后都陷入了沉默，各自思考着。
罗恩重复了一遍哈利的话，“你是说，格林德沃拥有过那根战无不胜的魔杖？”
“哈利，”赫敏提醒道，“我们知道格林德沃很强大，但这并不代表他拥有那根魔杖。”
“我并没有说他是拥有魔杖才会那么强大，”哈利纠正道，“恰恰相反，如果不够强大，就不可能得到魔杖，不是吗？林弗雷德说过，这根魔杖带来了很多的腥风血雨。我只是在想，既然格林德沃以佩弗利尔家族的符号为标志，那他们之间就一定有某种联系，加上纳吉尼就潜伏在巴希达的家里，很难想象这只是一个巧合。”
“他可能只是在等你去戈德里克山谷。”赫敏说道。
“也许——”哈利耸耸肩，“这只是我的猜想。”说完，他自己都觉得有些沮丧。
这时，长裤口袋里忽地传来一阵温热，哈利狐疑地摸索了一下，发现是魔法硬币有了反应，他惊讶地看向赫敏，发现女巫也正将假加隆拿出来。
“开学前，我给金妮的硬币也施了一个变形咒。”赫敏解释道，“万一霍格沃茨发生了什么，她可以告诉我们。”说着，赫敏拿出羊皮纸和羽毛笔，将假加隆上的数字解密成字母。当她终于看懂金妮传递的信息时，眼瞳因惊恐而收缩。
哈利的心也随之悬到了喉咙口，“发生什么了？”他听见自己的声音无比沙哑。
“卢娜被食死徒抓走了。”赫敏说道，尽管她努力克制，可她的声音和表情听起来、看起来依然像是快要哭出来似的。
“为什么？”哈利兀地站起来，“为什么他们要抓卢娜？”
赫敏稳了稳情绪，猜测道，“可能是发表在《唱唱反调》上的那篇文章，他们觉得卢娜是站在你这边的。那么长时间，他们都抓不到你，只好找和你关系好的人下手。”
哈利呼吸一滞，他缓慢地闭上了那双翠瞳，紧握的拳头颤抖着，“我们不能继续磨蹭下去了。哪里都好，我们得先动起来。”
大半个月的时间很快就过去，他们没有再在树林里停留，而开始了四处奔波、搜寻的日子。从对角巷到博金-博克商店，从里德尔老宅到阿尔巴尼亚，但凡是哈利在冥想盆里看到过的地方，和伏地魔有关的地方，他们都去了个遍。
然而却一无所获，不仅没有找到魂器，就连线索都没捞到一条，还有好几次差点和搜捕队撞上，为此，罗恩找到了一个可靠的电台——波特瞭望站，他们从那里打听搜捕队的消息，还有其他人的一些近况。
搜寻活动进展到最后，就连一些和伏地魔没有关系的地方都被罗恩疯狂地纳入了清单，他们几乎去遍了每一个巫师村落。街上的装饰从圣诞节的冬青叶变成了春日的绿意盎然，冬天变成了春天，他们的意志和信念被一点、一点地消磨，最后支撑着的仅仅是不能停下来，得做点什么的执着。
终于，三月的一天，他们围在收音机前，聆听着李乔丹的声音。
“我们沉痛地通知听众们，泰德·唐克斯和德克·克莱斯韦遭到了谋杀。”
哈利痛苦地低下头，那个在他们的婚礼上，为他们递戒指盒的和蔼男人就这么永远地离开了。安多米达失去了她的丈夫，尼法朵拉失去了她的父亲，还有她和卢平未出生的孩子将再也没有机会看到自己慈祥的外祖父。
德拉科沉默地起身，走出了帐篷，孤独地站在了月光下。
安多米达是一个坚强的女巫，哈利肯定着，她不会就此被打倒。可只要一想起，泰德·唐克斯是她宁愿被布莱克家除名也要与之共度一生的人，哈利就止不住地为她心碎。
他努力地收拾好自己残破的情绪，或许，他们四人都在崩溃的边缘，都在无望里苦苦挣扎，连安慰彼此都已经做不到，只能各自消化着负面的情绪。
过了很久、很久，哈利才准备好，跟随德拉科的脚步走到黑夜里。他试探着，小心翼翼地从背后环抱过金发的男人。德拉科的身体格外的冰冷，他转过身来，将哈利拥入怀中。
他能听见他的叹息声，哈利从拥抱中抬起头来，小声询问，“在想你的父母吗？”
德拉科抚摸着他的脸颊，眼神逐渐变得温柔，“他们也是你的父母了，哈利·詹姆·波特-马尔福。”
尽管并不合时宜，可每每听见这个名字，哈利都会不可自持地脸红，而他羞怯的模样总能让德拉科无比心动。这是一种微妙的体验，在悲伤、孤独、迷茫之中，萌生而出的那丝悸动即突兀又温暖。
“我想他们，也在想我们的詹姆。”德拉科诚实地说道。
哈利又何尝不挂念着他们，不惦记着西里斯和卢平呢？可他想不出更好的方法了，老魔杖或许可以放一放，可摧毁魂器是邓布利多交给他们的任务，必须坚持下去，并完成它。
德拉科松开了手，一股寒意随风侵袭过哈利的身体。
“我认为，我们不该这么继续下去了。”德拉科说道，“不能像个无头苍蝇一样了。”
哈利站到他的身侧，“你有什么想法吗？”
德拉科沉默着，闭着眼睛吐出一口气，“我们一开始不就有一个猜想吗？”
“马尔福庄园或者古灵阁。”哈利了然，伴随可以寻找的地方越来越少，这两个地点每时每刻都浮现在他的脑海，“可卢修斯说过，马尔福庄园几乎等同于神秘人的总部。”
“正因如此，魂器才最有可能在那儿，不是吗？”德拉科说道，忽地，换上了嘲讽的语气，“怕了？”
“你做梦！”哈利轻哼一声，“我们两人之中，我一向是比较勇敢的那个。”
“应该说是鲁莽。”德拉科将他抱回了怀中，“坦白说，我想这件事想了很久，从圣诞节开始就一直在想，我们应该夺回马尔福庄园。”
哈利诧异，他原以为德拉科只是想要进去搜寻，却没想到他的目标远远不止如此。
“这很难，即使我们成功占领了马尔福庄园，食死徒也会不断进攻，他们都知道那儿。”
“除非，他们进不去。”德拉科说道，“就像波特庄园一样，拥有最严密的保护，只有马尔福的血能让庄园的大门打开。”
“这能办到吗？”哈利瞪圆了眼睛。
德拉科不满地拱了拱鼻子，“瞧不起马尔福？就你的祖先能做到？”
“记得吗？我也是一个马尔福了。”哈利笑笑，握住了德拉科的手，让他们的戒指相连在一起。
“林弗雷德教过我一些古魔法的保护咒。”德拉科说道。
哈利皱起眉头，莫名有些吃味，又有些奇怪，“他可真喜欢你，怎么什么都教给你？不知道的还以为你才是波特家的后人呢！”
灰色的眼睛狡黠地转了转，“难道不是吗？”德拉科无辜道，“我们宣了誓的，我是你的丈夫，是你的家人，当然就是你们波特家的后人。”
哈利翻了个白眼，“有本事在卢修斯面前说一遍。”
德拉科摸摸鼻子，岔开了话题，“总之，虽然不能和波特庄园一样完全隐形，但拒绝不速之客的来访还是绰绰有余的，前提是——能够顺利完成咒语的话。”
“你需要怎么做？”哈利问道，顿了顿，又补充道，“你需要我们怎么做？”
德拉科顺着他的头发，“咒语的完成需要半个小时的时间，在铁门外就可以施展，当然——不能距离太远，必须在马尔福庄园原有的屏障内，我可以用你的隐形衣，隐藏自己，但仍然需要韦斯莱和格兰杰帮我注意周围，一旦咒语被打断就会前功尽弃。”
“那我呢？”哈利意识到他没有提到自己。
德拉科沉下脸，“你最好留在安全的地方。”
“你说什么？”
黑发的男孩几乎就要生气起来，翠绿的眼睛瞪得滚圆，可德拉科提醒了他，“你没有魔杖，哈利。你的无杖魔法虽然练得很好，但不足以对抗食死徒。我需要我的魔杖才能完成保护咒。”
由于奥利凡德被伏地魔抓住了，因而哈利根本没有地方可以弄到一根新的合适的魔杖。他们曾经从偶遇的搜捕队那里偷过两根魔杖，可哈利使用起来还不如无杖魔法来得精准，而且后者可以通过练习得到提升，不适合的魔杖却永远都不适合。
当然，比无杖魔法用起来更顺手的是德拉科的魔杖。对哈利而言，山楂木的魔杖几乎和他原本的冬青木魔杖一样亲切、熟悉，所以，有的时候反而是哈利在用着山楂木魔杖，德拉科则使用从搜捕队那里得来的魔杖。为此，金发的斯莱特林没少调侃黑发格兰芬多的挑剔。
不过，古魔法的发动往往需要强大而精细的魔力，德拉科不可能凑合着用其他魔杖来完成庄园的保护咒。
哈利并没有放弃，反而露出了一个狡黠的笑，“我可以近身作战。”
德拉科嗤笑一声，“你是说麻瓜打架？”然而，说完，他就皱起了眉头，因为哈利看起来并不像是在开玩笑。“你别闹，如果你有危险，我一定没办法完成咒语。”
哈利从他的怀抱中挣脱，连续退后了几步，使两人之间保持了一段足够的距离。
“你猜，我的哪一个无杖魔法用得最好？”他得意地看着德拉科，月光洒落而下，映照着他兴奋又跃跃欲试的目光。他的伴侣正不明所以地看着他，哈利深吸一口气，没有等德拉科真的回答这个问题。他只是想告诉他，“通常，这个魔法本身就不需要魔杖。”
哈利看到灰色的眼瞳因惊讶而收缩，德拉科微微张开嘴，显然已经想到了什么，只是不太敢相信。
“西里斯很早就希望我这么做了，但我直到几个月前才开始尝试，我想你应该记得，我们有整整一个月没有接过吻，我是说除了问候的轻吻以外。”
“我以为你只是没有这个心情。”德拉科的声音有些干燥，他不明白自己为什么也涌起了一股莫名的兴奋。
哈利看出来了，脸上的笑意越发明显，“嗯——我希望你不要被吓到，因为它不是一头牡鹿。坦白说，我还挺在意自己在你面前的形象的，原本打算如果不是什么好看的动物的话，就再也不变了。不过——我现在是怕吓到你们，因为它的体型有点大……”
“好了，你快变给我看吧！”德拉科气恼地瞪视他，被吊起的好奇心正不快地催促着。
下一刻，他的伴侣便幻化成了阿尼马格斯的形态。夜空中银色的光辉落在金色的毛发上，碧绿的眼睛依然如同最价值连城的宝石在黑暗中闪闪发亮，庞大、雄伟的身躯非但没有显得笨重，反而透露出一种优雅的高贵。或许是出自兽性的本能，他扬起骄傲的头颅，发出一声震耳欲聋的咆哮。
这样不对，万一附近有搜捕队或食死徒的话，一定会被吸引过来。事实上，在之前的几次变形中，哈利都控制得很好，不怎么发出声音，但今天是他第一次在德拉科面前变成阿尼马格斯，兴奋消磨了一切应有的小心谨慎。
德拉科觉得自己的呼吸都快要停止了。
他可能感觉到了些许的恐惧，任何人看到都会如此，但毫无疑问——眼前的生物拥有蛊惑人心的美丽，让他情不自禁地伸出手，迈开步伐，想要去触碰它，尤其是当德拉科意识到这是他的伴侣，那些细微的本能的恐惧顿时消失无踪，剩下的是满溢而出的爱意。
德拉科从没想过，哈利·波特就连一个阿尼马格斯的形态都能让他如此迷恋。
它也在向他靠近，并且小心翼翼地展示着自己的诚意，温驯的模样在明明白白地诉说，它绝不会伤害他。
终于，德拉科的手触碰到了有些粗硬的鬃毛，和平时一样，他用指尖梳理着它凌乱的毛发，那双翠绿的眼睛舒服地眯了眯。
好吧，这也是一头猫科动物。
德拉科轻笑出声，“没想到你还真的是一头……”
“梅林的胡子啊，这里有一头狮——狮子！”闻声而出的红发男巫在帐篷前软了腿，棕发女巫瞪圆了眼睛，目瞪口呆地看着那头金色的雄狮慢慢变回羞怯的黑发男孩。
德拉科叹息地收回手，不禁埋怨地看向两位打扰了他们好时光的格兰芬多。
“我的阿尼马格斯是一头狮子。”哈利不好意思道。
罗恩这才反应过来，激动地从地上爬了起来，“太酷了，哈利！你比西里斯的黑狗还厉害！”
“哼，你明明被吓得腿软了。”德拉科冷哼一声，宣示主权般地将胳膊搭上哈利的肩头，让他的后背贴上自己的胸膛。
哈利正要回应罗恩，却察觉到一丝异样，惊诧地回过头，看向仍旧面不改色的金发斯莱特林。
“德拉科·马尔福，你不会吧！”他惊叫道。


Chapter 65
    “嗯……唔，轻、轻点……”
哈利竭力克制住自己的呻吟，尽管他们已经施了无声无息和混淆咒，可在露天的树林里做爱还是给他带来了异样的刺激和羞耻。唯一值得庆幸的是现在是黑夜，而不是光天化日，尽管——哈利相信罗恩和赫敏已经知道他们正在距离帐篷不远的地方，做着这件事。
“你咬得我好紧。”德拉科贴在他的耳侧喘息，下身进进出出的动作却没一丝缓和，“很有感觉，对不对？变得更湿了。”
“你……你……”哈利的胸膛剧烈起伏着，他全部的重量几乎都压在他们媾和的地方。
他被德拉科压在一棵参天大树下，不知金发的男人施了什么魔法，他的背部伴随着抽插的动作在树干上来回颠簸，但是没有感觉到丝毫的疼痛，更没有受伤。
“我什么？”德拉科声音柔和，动作却一点都不含糊。他握住在两人间磨蹭的性器，上下撸动了几下，哈利的呻吟便兀地拔高，似是受不了地摇着头，后穴也更加热情地迎合着他的阴茎。
德拉科重重冲撞了几下，在哈利震颤着抵达高潮的瞬间，也闷哼着射入了他的体内。
“好了，好了，结束了。”
他安慰地拍着哈利不住颤抖的后背，承认自己有些失控了，竟然在这样一个地方把他的伴侣脱得衣不蔽体，操得满脸通红，一双翠瞳湿润而闪亮，蕴藏着对情欲的沉溺，也饱含着纯情的羞怯，简直把他的灵魂都勾走了。
德拉科吻着他汗湿的脸庞，直到对方从激烈的高潮余韵中找回对身体的控制。看着那张仍未褪去红潮的脸庞，德拉科不禁笑着吻了吻哈利的嘴唇，“你得承认，你也很舒服。我只射了两次，你数数自己高潮了几次。”
哈利根本不想回答他，“我得躺一会儿。”他用手背捂住眼睛，还在努力地平复呼吸，酸软的双腿让他确信，自己现在根本走不了路。
德拉科简单收拾了一下，用魔法为两人清洁身体和衣物，而后将外套垫在身下，搂着哈利躺在了草坪上。
好一会儿，哈利痛苦又不可置信地开口，“你竟然对着一头狮子发情。”
“我该提醒你，那头狮子就是你。”德拉科丝毫不觉得羞愧，一手撑着自己的脑袋，一手仍然隔着衣物在伴侣的身上流连。
回想起刚才的画面，哈利仍然觉得头晕脑胀。被德拉科揽过去以后，他感觉到了对方紧绷的胯部，在自己惊讶的瞪视下，金发的斯莱特林面不改色地对他的两位好友说道，“我们去附近逛逛。”
梅林，他还能用一个更不走心的说辞吗？甚至，他火急火燎地牵着自己快步离开的模样根本就是在告诉别人，他已经欲火上身、精虫上脑，只想逮着自己的Omega好好来一发——好吧，以德拉科为标准，他们来了两发。
哈利深深地叹了口气，却又觉得其实都在意料之中。这几个月，他们根本没怎么解决过这方面的需求，所有的心思都在寻找魂器和老魔杖上，迷茫和彷徨几乎将他们压得喘不过气。
“你还记得，我们一开始是在聊怎么夺回马尔福庄园吗？”哈利说道，无奈又觉得好笑，“竟然发展成了这样。”
“你的阿尼马格斯确实很有魅力。”德拉科坦诚地称赞道，最后他的手放到了哈利平坦的小腹上，以一个舒缓的节奏拍打着。
“那么，我不需要留在安全的地方了？”哈利眨眨眼，“我打赌，我能为比尔报仇，狠狠给那个狼人一口。”
德拉科笑了笑，“记得给他们留一个全尸，我的小狮子。”
哈利哼唧了一声，以表达对这个称呼的不满。德拉科凑身过去吻他，轻柔地吸吮着他的唇瓣和舌尖，不涉及旖旎的欲望，只是单纯地表达亲密的缠绵。

虽说有了一个更具体一些的目标，但也不代表他们可以立刻动身去挑战伏地魔的大本营。首先，哈利先将他们的想法传达给了旅途中的另两人——罗恩与赫敏。他们没有反对，因为魂器和老魔杖的线索确实极有可能存在于那里，但也没有热烈地赞同——想想吧，谁会为自己去送死而鼓掌？
“我们需要一个计划。”罗恩强迫自己镇定地开口。
出乎意料的，伴随旅途的深入，领导着这只小分队的人既不是哈利也不是德拉科，坦白说，一个斯莱特林怎么可能率领三个格兰芬多？至于哈利，失去了魔杖的他举步维艰，光是要练习无杖魔法以及回忆可能存在魂器的地点就够他耗费精力的了。
本来，这种制定计划的工作应该由赫敏担任，不过哈利发现，自从他的两位好友凑成一对后，大部分的情况下，都是赫敏说出自己的建议，但最后拍板的一定是罗恩。
在经过一番不算激烈的讨论后，他们共同认定了一个事实——必须等伏地魔不在的时候去马尔福庄园。不过，这说来简单，实际却不容易，毕竟半个巫师界都在帮伏地魔通缉哈利，可没有人会屁颠屁颠地走过来，好心地告诉他们伏地魔今天的行程。
德拉科和哈利对看了一眼，他们倒是有一个可靠的情报来源，只可惜这个来源的所在地已经不怎么安全了。他们没有与罗恩、赫敏明说，就像每当赫敏问起他们从何得知伏地魔在找老魔杖时，哈利都会模糊地用一些渠道，或者把卢修斯搬出来当挡箭牌。
倒不是不信任他们，只是斯内普的身份确实越少人知道越好，这也是斯内普本人的想法。他总是拒绝别人知晓他的真实内在。而且，一旦挑明斯内普的身份，就势必会牵扯出邓布利多真正的死亡原因，这并不是三言两语就能说得清的。
更何况，哈利认为，邓布利多辛辛苦苦的伪装、计划，最后让所有的一切都按照他设想的轨迹发展，并不是为了让哈利和德拉科一股脑地都告诉别人。起码，得在所有的事情了结以后，再公之于众，还魔药学教授一个清白。
在一个眼神交换后，德拉科煞有其事地说道，“我们可以去格里莫问菲尼亚斯，他在校长室里有一副画像，随时监视着斯内普的动向，也许他可以给我们提供一些情报。”
他故意用了监视这个词，好让他们听起来是在刺探消息，而非斯内普主动为他们提供。
“但是格里莫已经不安全了。”赫敏说道，她的声音很沮丧。因为正是她的失误造成了这个结果。
“我们不需要逗留太久，”哈利指出道，“幻身咒和隐形衣足够我们进去拿一副画了。”他顿了顿，又补充道，“不必所有人都去，我和德拉科两个人就够了，你们继续留在这里等我们回来。”
赫敏眉头深皱，“可是你连魔杖都没有，如果遇上危险……”
“德拉科不会让我遇到危险。”哈利看了自己的Alpha一眼，随即提醒道，“必要的时候，我可以变成一头狮子，这样既不会有人认出我，也不会有人靠近我。”
罗恩点头赞同，“赫敏，应该让他们去。哈利的隐形衣罩不住我们四个，即使有幻身咒，一起行动，目标也太大，很容易引起别人怀疑。”
事实上，在之前的搜寻任务中，他们已经开始两两结伴，而非四人一同出入。
“菲尼亚斯不可能心甘情愿地跟着我们两个走，马尔福也绝不可能和哈利分开。”罗恩耸耸肩，“只有他们两个去了。”
“我们会小心的。”哈利保证道。

第二天一早，哈利便和德拉科一同幻影移形到了格里莫广场12号前的台阶上，和之前的戈德里克山谷一样，他们不仅披着隐形衣，还在下面用了幻身咒。
对面的广场上，依然有几个可疑的人影，也许是魔法部的雇员，也许是食死徒或者搜捕队。哈利不确定他们能不能看到门，他小心谨慎地用山楂木的魔杖敲了敲前门，而德拉科则握着一根银椴木的魔杖，这是他试用下来最顺手的一根。
伴随一串金属撞击的响亮声音，格里莫的大门吱吱呀呀地打开了。两人迅速跨过门槛，哈利最后瞥了一眼对面的放哨，发现他们一点都没有注意到这里的动静。
“也许那个搜查队员不在这儿。”哈利说道，关上门后，老式的气灯照亮了长长的门厅。凌乱、破败的景象令他倒吸一口气，“但他确实进来搜查过了。”
黑发男孩的声音透露出无比的沮丧，无论西里斯如何讨厌布莱克家的祖宅，无论这里安全与否，格里莫广场12号都是他和西里斯的家。可现在，巨怪断腿做成的大伞架正倒在地上，一些印有布莱克家徽的装饰和用具被随意地扔到了地上，餐厅里的桌椅也歪歪扭扭，被推倒在地，墙角蛛网密布，还有一些咒语反弹的痕迹落在了墙壁上。
这里可能有过打斗，但并不激烈。
哈利蹲下身，将一只滚落在地的酒杯放回到壁橱里。德拉科安慰地抱了抱他，“会好起来的。我们会有机会把它收拾干净，变得和以前一样。”
哈利抿着嘴，点点头，知道现在不是伤感的时候，他们拾级而上，踩着咯吱作响的木梯，来到了菲尼亚斯画像所在的三楼。画框里一片空白，哈利唤了几声，也没有任何响应，看起来菲尼亚斯并不在这儿。不过，也就是几分钟的功夫，当德拉科拿出从赫敏那儿借来的手提包，准备把画放进去时，菲尼亚斯走了出来。
他极尽愤怒地瞪视着哈利，“我以为你至少对这里有一点感情！你、你和我那玄孙竟然允许他们在布莱克家的祖宅放肆！”
哈利想他说的应该是搜捕队进来的事，他无奈地摊开手，“我们并没有允许，菲尼亚斯。我答应你，只要我们打败神秘人，我一定把这里恢复原样。”
“你最好把他们偷走的东西，都给我一一找回来！”菲尼亚斯冷冷地看着他，“那些杂种竟敢偷布莱克家的祖传遗物！我应该在上面施展几个诅咒……”
他咬牙切齿地说道，苍老的脸上被怨恨充斥。哈利不由得想起了西里斯的话，这可真是一个典型的布莱克。
德拉科叹了口气，打断了他的自言自语，“菲尼亚斯，我们需要问一些事情。”
“哼，说吧。不过他可没留什么口信给你们。”菲尼亚斯对待德拉科的态度则要柔和很多，尽管他曾经吐槽过许多次一个马尔福竟然和一个混血巫师在一起。
哈利还记得，有一次菲尼亚斯太过无礼的态度彻底激怒了德拉科，金发的男人恶劣地指出不管是马尔福家还是布莱克家都有混血巫师的家族成员，就算把他们从族谱上抹去，也不过是自欺欺人的强弩之末。越是执着于血统的纯净，就越是距离破败更近一步，冈特家族就是最好的例子。
后来，在波特庄园的时候，哈利才听纳西莎说起，其实马尔福家族确实有过一些混血巫师的成员，并且与布莱克家族的传统不同，他们不会被过分排斥。尽管马尔福家看重血统的纯洁，但他们不愿意与近亲结婚，而一旦如此，剩下的选择便十分有限。
为了家族的绵延，接受混血巫师也是一种必然的趋势。不过，当然，卢修斯这一脉的血统是十分纯净的。
纳西莎的话让哈利不由想起了罗恩在一年级时给他灌输的一些想法，比如韦斯莱先生认为马尔福们过于狡猾，他们总能在纷争中全身而退。那时，哈利还不觉得什么，现在发现这可能真的是马尔福们的才能——他们无需变得和布莱克、莱斯特兰奇或者冈特一样极端，却仍然拥有他们的尊重。
想想吧，当那些黑暗的纯血家族因固执的追求而不断通过近亲结婚，迈向衰败，马尔福家的人不仅看着他们灭亡，还游刃有余地为自己家族开枝散叶，在纯血的世界里赢得自己的广阔领土。谁能做到这种事？当然是明哲保身的马尔福们。

菲尼亚斯再次离开了画像，答应替他们去问问斯内普，黑魔王近日的踪迹。哈利和德拉科准备等他回来以后再动身，免得菲尼亚斯口没遮拦地在罗恩与赫敏面前说破些什么。
但就在这时，他们听见了楼下传来的响动。先是大门链条被拨动的声音，而后是一阵低沉的、模糊不清的说话声，说明进来的不止一个人。
哈利与德拉科对视一眼，各自握住魔杖，埋伏到楼梯口。而下面的人也在往上走，陈旧的木制楼梯无论多么小心都会发出声响。当脚步声越来越近时，哈利猛地挥动魔杖，先发制人，“盔甲护身！”
哐当一声，一个高大的身影被弹到了楼梯转角的墙壁上，黑发的男人吃痛地闷哼一声，灰色的眼眸怒视着自己的教子，“哈利，你的铁甲咒可以再暴力一点吗？梅林的裤子，这是一个防御性咒语，你怎么能把它变得这么有攻击性！”
“哦——西里斯，”哈利尴尬地揉了揉头发，又看了看一旁的穆迪，“我不知道是你们。”他眨着无辜的绿眼睛，把自己的教父扶了起来，并很干脆地甩了锅，“是魔杖的问题，我用的是德拉科的魔杖，控制不好力道。”
身后的金发男人无言地翻了个白眼，这借口可真巧妙。


Chapter 66
“你们怎么会到这里来？”西里斯问道。
他们坐进了餐厅里，哈利歉意地看着仍然在活动筋骨的男人，刚才那一下可不轻。
“我们来找菲尼亚斯。”他解释道，“他在校长室里也有一副画像不是吗？或许，可以给我们提供一些情报。”
西里斯轻哼一声，“我很怀疑，他会不会如实告诉你们。对了，你的魔杖怎么回事？”他的目光落到哈利手中明显不属于他的那根魔杖上。
哈利与德拉科将他们去了戈德里克山谷的事说了出来，当西里斯听到他们在巴希达的家里遇见了纳吉尼时，脸色顿时白了一下，“你们不该那么鲁莽。”
“我们以为会找到一些线索。”哈利辩解着，可说到这件事，他不得不沮丧地低下头，“可惜，没找到任何东西，这几个月我们压根没什么进展。”
德拉科抚摸过他的后背。
西里斯也软化了一些语气，“这很正常，哈利，邓布利多也花了很长时间才找到其中的两个。”
因为穆迪在身边，他们没有说出魂器两个字，可不难听出他们正在完成一项疯眼汉并不知道的任务。不过，穆迪没有多问，看起来没有任何深究、探寻的意思。
卢平说过，凤凰社的成员大多已经知道邓布利多给他们留下了一个寻找东西的任务，但并不清楚他们究竟在找什么。只是认为既然邓布利多把任务交给他们，那必然有他的理由和筹谋，凤凰社的成员总是相信邓布利多的，无论他在不在世。
“那你们想从菲尼亚斯那儿获得什么情报？”西里斯又问，“凤凰社的情报也不少，或许我们能帮你们。”
德拉科与哈利对视一眼，后者说道，“我们想知道神秘人的行踪。”
灰色的眼睛一凛，直直地盯着哈利，“你不会想直接去找他决斗吧？”
“当然不！”哈利叫道，“恰恰相反，我们是希望去马尔福庄园的时候，可以避开他。”
他们将卢修斯对其中一件魂器的所在地猜想说了出来，并交代了他们接下来的计划——夺回马尔福庄园。一直沉默的穆迪终于忍不住发出了一声轻哼，“这可真有勇气，你们四个小孩要去挑战食死徒的大本营？”
“我们都已经成年了。”哈利说道，努力听起来不让自己怯场，可在这个身经百战的傲罗面前，他们确实都显得很稚嫩。
德拉科说道，“我们只是要给马尔福庄园设下一个保护咒。他看了看西里斯，和波特庄园一样厉害的保护咒。只要咒语成功，它能替我们完成很多事。”
西里斯垂眼沉思着。
“我们已经找了很多地方了，马尔福庄园和古灵阁是我们最后能想到的藏匿地。”哈利劝说道，“你不会希望我们直接去闯古灵阁的。如果不去马尔福庄园，再兜兜转转，也只是浪费时间。”
好一会儿，西里斯才抬起头，“好吧，我同意。但有一个前提，我和穆迪必须和你们一起去。”
哈利与德拉科没有拒绝，他们没有这个立场，更何况这和搜寻任务不同，在极有可能与食死徒正面交锋的情况下，战斗力自然是越多越好。
菲尼亚斯的声音终于从楼上传来，他告诉他们，非常幸运的，斯内普知道伏地魔的下落，更加幸运的，黑魔王这几日确实不在马尔福庄园，为了找老魔杖，他去了纽蒙迦德或者别的什么地方，斯内普并不能百分百确定。据他所言，现在的马尔福庄园里只有莱斯特兰奇夫妇和安东宁·多洛霍夫，以及一些无足轻重的搜捕队员的出入。
说到这里，哈利不禁问道，“我以为格里莫广场已经暴露给食死徒了，赫敏和罗恩……”
“我收到他们的消息了。”西里斯道，“那只是一个搜捕队员，哈利。当然，你的朋友们谨慎一些总是对的。不过，我要说的是，搜捕队员和食死徒还是有区别的。他们只是想要钱，神秘人给你下了不少的赏金，正因如此，他们才不会把食死徒引到这里来，如果先抓住你的人是食死徒，那他们就一分钱都捞不到了，对不对？”
“可也没有搜捕队员埋伏在这里啊。”哈利说道。
“蒙顿格斯把他解决了。”西里斯说道，“你不会想要知道搜捕队员里有多少个小偷出身的人，蒙顿格斯显然和他有点交情，总之他让我交给他来处理。”
穆迪轻蔑道，“在他们卷走了这里一半的银器之后。”
哈利瞪圆了眼睛，“你是说，是蒙顿格斯把这里弄成这样的？”
“他显然认为我们都不会回来了，就开始打劫布莱克家的祖传遗物。”西里斯耸耸肩，一脸的不在乎，“你知道，我巴不得摆脱那些东西。总之，蒙顿格斯在偷东西的时候撞上了搜捕队员，然后，我给了他们一些教训，他们可能一起当回小偷的老本了。而且，那个搜捕队员只是踏入了赤胆忠心咒的保护范围，没有成为保密人。所以，严格来说，他不可能带其他人进来。基本上，只要鼻涕精不泄密，就不会有大批的食死徒冲进来。感谢梅林，他可能正忙着当他的校长。”
哈利与德拉科自然知道斯内普绝不会那么做，这么看来，格里莫在一定程度上要比他们想象得安全。
“我们应该尽早与罗恩、赫敏汇合，趁神秘人没有回去之前，给马尔福庄园下一个保护咒。”哈利说道，末了，又恳求地看向西里斯，“你有办法帮我弄一根合适的魔杖吗？或者，找几根让我试试。”
虽然他可以变成阿尼马格斯参与战斗，但对巫师来说，魔杖等同于第二条性命。他必须尽早找到一根顺手的魔杖。西里斯思索了好一会儿，似是在回忆这栋祖宅里有没有可能正好藏了几根，不过他并不认为布莱克们用过的魔杖会适合哈利。
“对了，”西里斯忽然想起来，“你的狮头手杖呢？”
“在包里。”哈利说道，不明白西里斯为什么会突然说起这个，“西里斯，我还没有老到需要用手杖，希望你也不用。”
西里斯翻了个白眼，语气嘲讽，“你以为卢修斯每天拄着那根蛇头手杖是因为他走不动路了？”
哈利打开手提包，用了一个飞来咒，召唤出了继承仪式上拿到的狮头手杖。
“你不要告诉我，里面就有一根魔杖。”哈利当然知道卢修斯把魔杖放到了手杖中。
“打开看看吧，”西里斯道，“我以为林弗雷德会告诉你。”
哈利狐疑地拧开了狮头，他还以为这根手杖只是地位的象征，没想到里面确实镶嵌了一根魔杖。他将它拿进手里，忽地，就像他第一次拿起那根冬青木魔杖一样，指尖感受到一阵灼热，杖尖迸发出金色的光亮，投射到四壁上。哈利轻轻挥动，划破空气，只见原本掉落在地上餐具听话地飘浮回了壁橱上。
这无疑是一根适合他的魔杖。
德拉科接过去仔细看了看，“应该是松木，我不太确定。”
“能用就行。”哈利欢快地挥了挥，将整个餐厅都打理得干干净净，这根新魔杖用起来无比顺手，不过——准确来说，它并不崭新，显然是有一些年代的旧物。“你不要告诉我，波特家还有祖传的魔杖。”
这让哈利心头一跳，想起了他们家祖传的隐形衣，难道这就是传说中的魔杖？但很快，哈利意识到这个推论根本大错特错，林弗雷德已经说了，老魔杖只会招来腥风血雨，根本不可能平安地在某一个家族中传承。
西里斯笑了笑，“詹姆发现的，他还没有机会去问林弗雷德。”灰色的眼眸触动地闪烁着，“不过，他并不适合这根魔杖，我想，可能只是波特家族中某一个人的遗物吧。”

他们没有再深究下去，将菲尼亚斯的画像装入手提包后，四人便分别幻影移形回到了罗恩与赫敏所在的树林里。在出发之前，哈利与德拉科才姗姗想起应该确认西里斯与穆迪的身份，身经百战的傲罗为他们的大意而面露愠怒，哈利不得不提醒穆迪，他们也没有确认自己的身份。
穆迪抽了抽嘴角，“哈利，你认为谁会假扮你？谁会假扮一个头号不良分子，等着被伏地——”
“别说那个名字！”哈利和德拉科异口同声道，前者不忘解释，“这个名字有恶咒，会暴露我们的地点。”
“行吧，行吧，”穆迪看起来越发气恼，“阿拉斯托·穆迪，人称疯眼汉，你们四年级的时候，邓布利多请我去当黑魔法防御术课的教授，但我在自己的箱子里被关了整整一个学年，没捞到一节课给你们上。”
这并不好笑，想想那时的遭遇，其实是可怖而邪恶的。但眼下，在这个轻松的氛围中，哈利和德拉科还是因此露出了微笑。
“五年级的暑假，六年级的圣诞节。”西里斯淡然地说道，“我给你们施了两次静音咒，确认了吗？”
哈利在对方调笑的目光下，脸皮薄地染上了红晕，“你可以说点别的，西里斯！”男孩恼羞成怒道，却只换来自己教父恶劣的挑眉。
与穆迪和西里斯的重逢，让赫敏与罗恩欣喜万分，对前往马尔福庄园的计划也有了信心。他们在帐篷里，简单召开了一个部署会议，而后在德拉科的指挥下，幻影移形到了马尔福庄园附近。所有人都在树林里给自己加上了幻身咒，
德拉科披着哈利的隐形衣，他不可能同时施展幻身咒和从林弗雷德那里学来的强大的庄园保护咒。六人悄无声息地踏入了马尔福庄园原有的脆弱屏障，对此，罗恩曾提出过疑问，担心他们会被拦下来或是里面的人会发现他们的闯入。
不过德拉科明确表示，马尔福庄园的屏障只会保护马尔福，从伏地魔将庄园变成大本营起，它就已经形同虚设。他们的计划进展得很顺利，在夜色之下，德拉科站立到锻铁大门前，用小刀割破自己的手心，将血滴入马尔福庄园的大地。
在他开始以前，西里斯曾跃跃欲试地表示，应该先进去侦查一番，但被德拉科否决了这个提议。他们首先要做的是“低调地”设立保护咒，以免对上莱斯特兰奇夫妇后，他们把伏地魔或者其他的援军招过来。而只要西里斯闯进去，哪怕有幻身咒的掩护，也难保贝拉特里克斯不会发现他的踪迹，更别说黑发的男人从来不怎么适合潜伏的工作。
除了德拉科外，其他五人相隔着一段距离，各自警戒四周。哈利的手中紧握着狮头手杖，他还不习惯握着这么一个玩意儿，但考虑到对魔杖前主人的尊重，他还是把松木魔杖放回了手杖中，而不是直接拿在手里使用。
大约十几分钟后，哈利看到一个发光的魔法阵在铁门前出现，紧接着银绿色的光芒窜入大地，以飞快的速度蔓延向整个庄园。或许他们很快就会被发现，所有人都不觉绷紧了神经，握紧了魔杖。
两头蛋白眼幼龙出现在魔法阵的两侧——那是马尔福的守护神，它们蜷缩起自己的身体，绕成一个圆形贴在了黑色的门环上。银绿的光亮终于包围了整片土地，而后从四面八方升上夜空，这般庞大的动静不出意料地惹来了莱斯特兰奇夫妇的注意。
他们破门而出，终于意识到庄园里有了入侵者。虽然有隐形衣的遮挡，可魔法阵就在门前，德拉科所处的位置无疑会成为他们进攻的中心。哈利绝不会允许这样的事发生，几乎是同时，一头黑色的大狗和一头金色的狮子越过高高的篱笆树，窜入庭院之中。
白色的孔雀本能地四散开去。莱斯特兰奇夫妇显然也被吓了一跳，但很快丢出一个接一个的不可饶恕咒，只是黑狗与狮子的反应和动作比人类更加灵敏，哈利的咆哮声几乎让半个庄园都在震动。
他看到第一次看见自己阿尼马格斯形态的教父露出热烈的眼神，庞大的黑狗这时候还能欢快地摇动几下尾巴。哈利用锋利的牙齿勾住贝拉特里克斯的长袍，她的魔杖已经在西里斯咬住她的前臂时被丢到了一边。与此同时，一个昏迷咒漂亮地击中了罗道夫斯的头，哈利看过去，只见罗恩、赫敏与穆迪已经跟着德拉科进入了庭院。
昏迷咒是罗恩的杰作，他似乎也被自己的出色表现给惊讶到了。
哈利变回人形，对失去了战斗力的莱斯特兰奇夫妇用了一个速速禁锢，他们试图幻影移形，但德拉科的保护咒已经完成，这意味着马尔福庄园和波特庄园一样，有了反幻影移形咒。紧接着，安东宁·多洛霍夫跑了出来，不过，六对一，胜负已经相当明显。


Chapter 67
“把他们关到地牢去。”德拉科说道，他在自己的庄园里显得更加游刃有余，发号施令的模样令哈利感到不合时宜的心动。
然而，西里斯并不给面子，“少自以为是，这里还轮不到你来指挥。”
话虽如此，他还是和穆迪两人拽着食死徒们，进了地牢。贝拉特里克斯抓狂地喊叫着，怒骂着，最后西里斯冷淡地给了她一个无声咒。
当德拉科用魔杖打开地牢的铁门时，他们惊讶地发现里面还有人。金发的女巫脸色苍白，只剩下一双眼睛还在发着光，而她的身边是一个蜷缩在墙角的老人，一动也不动，让人甚至怀疑他已经没有了呼吸。
“梅林，是奥利凡德。”罗恩认出那正是被伏地魔抓走的魔杖制作人。
“他被用了钻心咒，”金发女巫说道，“但我想他会好起来的，你们……”
不等卢娜说完，罗恩已经用邓布利多留下来的熄灯器照亮了地牢，使得卢娜可以看清他们正绑着食死徒，而不是被食死徒绑着，金发女巫大大地松出一口气。
安顿好莱斯特兰奇夫妇和多洛霍夫后，西里斯和穆迪搀扶着奥利凡德，而卢娜则跟在他们身后一起离开了地牢。三个食死徒的魔杖都被穆迪没收，交给了德拉科，放到一个绝不会被他们再夺回去的地方，虽然没人相信他们可以逃出地牢，不过，那毕竟是食死徒，小心点总没错。
德拉科拿着魔药箱，先给奥利凡德进行了检查和治疗，而赫敏则查看着卢娜的状况，好在她的情况并无大碍。穆迪疑神疑鬼地在附近查看，似乎是想要确定这里已经没有其他食死徒了，并且德拉科所施的保护咒可以确实地抵御外部的入侵。
“你不用怀疑，这里没有其他的敌人。”德拉科说道。
马尔福庄园已经渐渐在他的脑海中成型，与他的意识连为一体。现在，他后知后觉地意识到，希望卢修斯发现后，不会觉得马尔福家主之位已经被他儿子坐上了一半。当然，德拉科认为，卢修斯不会介意这种事，他会为德拉科的成就而感到高兴，不会再认为金发的斯莱特林“有辱家门”。
照料好卢娜与奥利凡德后，他们终于有时间坐下来喘一口气。不过，西里斯和穆迪没有久留的打算，他们本就是去格里莫广场歇一歇脚，还有其他的事要做。
“我们得去找格雷伯克，他的搜捕队抓住了拉环和你们的同学，迪安·托马斯。”西里斯说道，脸上带着漠然的表情，可哈利明白，他是在掩饰自己的沉痛。“泰德临死前一直和他们在一起，我一定要把他们救出来，这是我唯一能为唐克斯一家做的。”
想起泰德的死，哈利与德拉科皆是一颤，他们没有挽留，而是送穆迪和西里斯到了门口。两位前傲罗多疑地想要测试保护咒的强度，当他们确认没有德拉科的允许，谁都无法进入或者离开这个庄园后，终于放下了心。
德拉科推开铁门，示意他们可以离开了。天空刚刚开始破晓，目送两人隐入清晨的浓雾中后，哈利与德拉科才稍稍放松了一些。
金发的Alpha给了黑发的Omega一个眷恋的亲吻。庭院里的白色孔雀亲昵地走到他们身边，哈利回应般地摸了摸它们的头。
这一幕深深地触动着德拉科，“我一直想带你回来。”他用暗哑的声音说道。
哈利回过头，投去询问的目光，仅仅是这一瞥就让德拉科的呼吸变得沉重起来。
“族谱飞来。”他轻轻念出咒语，一个雕刻着马尔福家家徽的铁盒子从建筑里飞到庭院中。德拉科挥动魔杖，铁盒像两边打开，一棵微小但茂盛的家族树在他们面前生根发芽，德拉科难掩激动地怀抱过他的伴侣。终于，在最新长出的枝丫上，哈利看到了自己——哈利·詹姆·波特-马尔福，与德拉科·卢修斯·马尔福之间用一根漂亮的金线相连，而从他们中间延伸出去的枝丫上盛开着詹姆的名字。
家族树通过血液与魔法契约为依据生长，并不会因詹姆用了布莱克家的姓氏而抹消他的存在——他是德拉科的儿子，无疑也是一个马尔福。
金发的男人不住地吮吻着伴侣的脖颈，青苹果的信息素无论何时、何地都让他心潮澎湃。
“你别又……”哈利克制着呻吟，孔雀在他们的周围，面前还有马尔福家们的祖祖辈辈——虽然是家族树，可哈利一点也不想在他们面前被吃干抹净。
“我会忍住的。”德拉科委屈地说道，花了好大的意志力才松开了自己的手。
黑发的Omega补偿地吻了吻他的嘴唇，把话题带到了正题上，“魂器呢？感觉到了吗？”
德拉科摇摇头，“恐怕不在马尔福庄园，我可以摄神取念罗道夫斯，他的大脑封闭术没有贝拉那么厉害。”
“我陪你一起去地牢。”哈利说道。即使除去了魔杖，那毕竟是三个食死徒，他不可能让德拉科一个人去面对他们。

在忍受了贝拉的威胁和谩骂后，他们终于得到了这几个月来最有效的一个信息——赫奇帕奇的金杯在莱斯特兰奇的金库里。在拥有了莱斯特兰奇夫妇的魔杖的情况下，从古灵阁中拿到金杯一点都不难，哪怕食死徒们控制了古灵阁也无所谓，毕竟现在还没人知道贝拉特里克斯和罗道夫斯已经成为了俘虏。
时间是他们的武器，不过要假扮成莱斯特兰奇夫妇走在大街上却也没有那么容易，要知道现在食死徒和搜捕队可随处都是，而贝拉特里克斯与罗道夫斯无疑是其中的“名人”，一不小心就有可能露馅。
思及至此，狡黠的斯莱特林有了一个不错的主意，他朝自己的伴侣眨了眨眼睛，“你知道谁既了解贝拉和罗道夫斯，又了解食死徒们的一切吗？”
这回，哈利的反应很快，“哦——，我想他正待在我的庄园里，逗弄着我们的儿子。”
话说完没多久，哈利与德拉科就披着隐形衣从马尔福庄园的铁门外幻影移形到了波特庄园的门口——两座庄园的反幻影移形咒只延伸到庭院，而保护咒的屏障则在更外围的地方。
他们的到来让纳西莎和卢修斯无比的惊喜，即使两位高贵的纯血巫师极力克制着自己的仪态和情绪，但哈利依然从他们闪烁的目光中感知到了他们的担忧。
几个月不见，詹姆长大了不少，在克利切和祖父母的照料下，男孩健康又活泼。当德拉科告诉他们，马尔福庄园已经安全后，哈利看到卢修斯露出了如释重负的表情，甚至整个人都脱力地坐到了沙发上。
他这才意识到，即使身在这里，这个男人都担心着马尔福家祖传的土地。或许，表面看起来，他高傲又镇定，但从另一个角度来看，西里斯也许戳中过卢修斯的痛楚——他确实有过自己断送了马尔福家族的担忧。
卢修斯与纳西莎都愿意假扮莱斯特兰奇夫妇，并且看起来动力十足。哈利认为，他们是想狠狠出一口庄园被占领的怨气。如果不是天生的教养阻拦着，他们可能会顶着那两张脸做尽能让莱斯特兰奇家族丢面的事。
将魔杖交给马尔福夫妇后，哈利与德拉科在幻身咒和变形术的掩饰下，护着已经变身为莱斯特兰奇夫妇的他们来到古灵阁。事实上，这个主意是真的绝妙，因为他们确实在对角巷里遇上了几个前来搭话的食死徒，也在古灵阁中遇到了盘问。
如果换成他们中的其他任何一个人，比如罗恩或者赫敏，甚至就连哈利和德拉科都不一定能和食死徒们对答如流，又将莱斯特莱奇夫妇模仿得惟妙惟肖。
为了安全着想，马尔福夫妇没有让哈利和德拉科跟着进入古灵阁。如果隐形能骗过妖精们的眼睛，那古灵阁也算不上什么保险的地方，而倘若他们顶着两张陌生的脸跟在莱斯特兰奇夫妇的身后，那只会受到更多的怀疑。
他们定下了暗号，如果遇到危险，纳西莎和卢修斯就释放红色火花。哈利的建议着实被卢修斯轻蔑了一下，认为自己可能确实在波特庄园里悠闲了太久，以至于所有人都忘记了他是一个强大的纯血Alpha。
“哈利只是在关心你，卢修斯。”纳西莎温柔地说道。
她的丈夫别扭地哼了一声，没再说什么。哈利也不介意，毕竟这次对方是在帮自己的忙。两个男孩在对角巷里等了好一会儿，都竭力克制着自己的担忧，好在一切顺利，在伪装失效之前，纳西莎和卢修斯就带回了赫奇帕奇的金杯以及——额外找到了格兰芬多的宝剑。
他们幻影移形到了马尔福庄园的门口。
卢修斯无比激动地走了进去，当他看到两个格兰芬多，一个拉文克劳以及魔杖制作人奥利凡德如同在自己家中一般自在地行走于其中时，卢修斯的面部肌肉剧烈地抽搐了一下。
“不是我邀请他们来的。”德拉科澄清道，他首先指了指罗恩与赫敏，“韦斯莱给了罗道夫斯一个昏迷咒，父亲，你不会希望把他和他的女朋友赶出庄园吧？”他又指了指卢娜和奥利凡德，“他们是贝拉特里克斯抓回来的，我给他们进行了治疗，他们算是我的病人，出于一个治疗师的……”
“我们应该先把魂器给毁了。”卢修斯咬牙切齿道。
这回有格兰芬多的宝剑，他们没有用厉火。但当哈利举起长剑刺向金杯时，却发现没有任何效果，他这才仔细端详了一下这把剑，叹了口气，“是假的。”
他们猜测，伏地魔一定是看了邓布利多的遗嘱，才把格兰芬多宝剑放到了莱斯特兰奇夫妇的金库之中，认为宝剑的存在一定会成为哈利的助力。然而不等他们沮丧太久，德拉科就感应到了庄园外的某位来客——不是食死徒。
在马尔福们困惑的目光下，他独自走出铁门，再折返回来时，手中正拿着和赝品一模一样的格兰芬多宝剑。马尔福夫妇分别投来两道意味深长的目光，纳西莎显然是在探究他从那儿拿来了这把理应在校长室里的宝剑，至于卢修斯——他这才意识到，在那神秘而强大的保护咒之下，自己的儿子对这座庄园有了绝对的控制权。
老马尔福先生一时涌起了一种功臣身退的复杂情绪。
哈利利用格兰芬多宝剑摧毁了金杯，至此，剩下的魂器就只有失踪的拉文克劳宝物和纳吉尼。马尔福夫妇没有在庄园里停留太久，詹姆需要有人照顾，而他们一致认为，波特庄园看起来仍然要比马尔福庄园更安全一些，便没有把詹姆接过来的想法。
在德拉科的治疗与照料下，奥利凡德一点、一点地恢复了健康。在他能够进行谈话以后，他们聚在了马尔福家的客房之中，哈利等人没有避开卢娜，她是D.A.军的一员，从神秘事务司到天文台，她理应得到他们的信任与尊重。
虽然有了狮头手杖，可哈利还是不死心地将原本的冬青木魔杖拿给了奥利凡德，遗憾的是，魔杖制作人明确表示这根魔杖已经修不好了。
哈利只好放弃，转而好奇地将松木魔杖递了过去，希望奥利凡德能鉴定一下这根藏在手杖中的魔杖。只见老人旋转着魔杖，又轻轻弯折，布满皱纹的脸上露出了似是惊叹，又似是惊恐的表情。
“……松木，夜骐尾羽，非常神奇的组合。”他说道，“十一英寸，柔韧。这根魔杖不是我们家族出品的，它无疑有些年代……”
他看起来还要说些什么，却又只是沉默着。
哈利皱了皱眉，“神奇的组合？”
奥利凡德说道，“松木是生命之树，是长寿的象征，但夜骐却与死亡紧密相连。我从未用过夜骐尾羽，这种杖芯很难控制，很少见。”他把魔杖还给了哈利，“既然它选择你成为主人，那就代表你会拥有很长的寿命，我认识的松木魔杖持有者没有一个青年早逝。它对无声咒很灵敏，希望它能成为你的助力。”
“那你知道这是谁制作的吗？”哈利第一次仔仔细细地打量着这根魔杖。
奥利凡德摇摇头，一个字都没有说下去。
接着，他们问出了最关心的问题——老魔杖。只可惜奥利凡德的叙述并未能给他们提供更多的线索，他知道的最后一个拥有者是格里戈维奇，至于是谁偷走了老魔杖，则全无头绪。他甚至不知道那根战无不胜的魔杖和三兄弟的传说有关，并且伏地魔可能也不知道这一点，或是不关心隐形衣或者复活石。
他想要的就只是能够带来强大力量的老魔杖。
哈利不知道这算不算是一个好消息，因为林弗雷德说过，同时拥有这三件圣器，就能成为死神的主人。以伏地魔对逃离死亡的狂热，哈利很难想象他会对此无动于衷，又或者他只是不相信三兄弟的传说或是死神的存在罢了。


Chapter 68
伏地魔已经知道他们夺回了马尔福庄园，并关押了他的三个食死徒。
一天早晨，德拉科用尽可能冷静的声音告知了其他人这件事，因为他感觉到了那股邪恶的魔力正在马尔福庄园最外围的屏障附近徘徊。整整半天，他都处在惊慌和恐惧之中，时刻担心着林弗雷德教授的保护咒会不够强大。
马尔福庄园到底和波特庄园不同，后者可以彻底隐蔽起来，但对伏地魔来说，马尔福庄园却是可见的，只是他进不来罢了。这无疑只会更加激怒黑魔王，他不能容忍这个世界上有自己做不成的事，去不了的地方。
德拉科竭力掩饰着自己，可他的大脑正被巨大的压力压迫着。哈利歉意地朝三位好友打了声招呼，奥利凡德在康复后，已经被凤凰社转移到了其他地方，马尔福庄园中只剩下哈利、德拉科、罗恩、赫敏与卢娜。
黑发的Omega挽着自己的Alpha回到卧室，让德拉科躺在他的大腿上，抚弄着他的金色长发。在视线的来回交流间，学着对方以前的模样，为他梳理脑海中的思绪。
哈利不觉失笑，“你大概是我唯一可以施展摄神取念的对象。”他说道，在这方面，他还真没什么天赋，不是靠魂片的联结就是靠Alpha和Omega之间的高匹配度。
德拉科拱了拱鼻子，不满道，“你还想和谁有这种默契？”
“这应该只是一个人人都可以掌握的咒语。”哈利俯身吻了吻他的额头。
“不准。”德拉科闷闷地说道，撒娇地圈住他的腰。
孩子气的行为让黑发的伴侣跟加深了笑意，却纵容着他的磨蹭和亲昵，直到对方徘徊在他腰际的手逐渐变得不规矩。哈利黑了脸，“我只是想要让你忘记外面那玩意儿，不是把你拉进来亲热的！”
“那玩意儿？”德拉科好笑地看着他，“给那人一点尊重吧。”他撑起上身，吻住了哈利的嘴唇，一手伸进黑发中，压着对方的后脑勺，不让他退怯。
哈利略有些生气地回应着，看来是自己低估了一个斯莱特林的勇气，竟然还有心情接吻？
“唔……”他不禁呻吟了一下，因为德拉科的另一只手轻车熟路地探进了他的衣服里，在敏感的腰上抚摸、揉捏，哈利很快只能勾住他的脖颈，承受亲吻，整个人都绵软了下来。
德拉科有些得意地贴着他的嘴唇笑了笑，终是收回手，没有继续下去，只是说道，“他走了，看来林弗雷德的保护咒是真的厉害。”
哈利平复着呼吸和颤栗，只用一双瞪视的眼睛来表达自己的不满和抗议，却只换来德拉科更加过分的轻咬，“别闹了。”他拍拍他的肩膀，德拉科这才收敛了几分。
而就在这时，菲尼亚斯的声音响起，“有口信。”他的声音依然冷淡而傲慢。
德拉科扫兴地起身，和哈利一起走到了肖像画前。他们暂时把他安置在了德拉科的卧房里，这样既不用担心菲尼亚斯口没遮拦地和别人说什么，也可以及时收到斯内普的消息。
“两件事。”菲尼亚斯说道，“第一，黑魔王掀了邓布利多的坟墓。第二，他给了斯内普一个警告，斯内普让我告诉你们，你们要找的东西就在霍格沃茨。”
说完，不等他们回答，菲尼亚斯就从肖像画中消失了，他显然不喜欢留在这儿看他们亲密。
毫无疑问，这两个消息至关重要。哈利和德拉科很快就意识到第二条消息指的是最后一个魂器，也就是说伏地魔并没有把拉文克劳的宝物带出霍格沃茨。这下，他们的下一个目的地有了着落。
“可为什么要翻邓布利多的坟墓？”德拉科不解，“总不能把魂器藏在那儿吧？”
哈利摇摇头，“这个魂器应该是他以前就制作的，不可能放到邓布利多的坟墓中。我想……”他的声音有些颤抖，“我的推论是正确的，从格里戈维奇那里偷走魔杖的是格林德沃。”
“可这和邓布利多……”德拉科的声音戛然而止，他明白了，“邓布利多打败了格林德沃，他拥有了格林德沃的魔杖。”
“没错。”哈利干脆地回答，“而且神秘人既然已经警告了斯内普，那就表示他发现我们在破坏魂器了。”
这是理所当然的。莱斯特兰奇夫妇的被俘，肯定会让伏地魔担心赫奇帕奇金杯的安全，他很有可能已经去古灵阁确认过了，进而叮嘱斯内普绝对不能让他们进入霍格沃茨，有机会破坏拉文克劳的宝物。
“我们得动身了，必须在他去霍格沃茨转移魂器之前，破坏掉它。”哈利说道，却见德拉科不知在低头沉思着什么，“你怎么了？”
金发的男人抬起头来，灰色的眼睛晦暗不明，“……我只是在想，邓布利多死后，老魔杖的主人会是谁。”他的声音在颤抖。
关于魔杖主人的问题，他们之前询问过奥利凡德。魔杖制作人告诉他们，想要成为一根魔杖的新主人，无需杀死原主人，只需要在决斗中赢取或夺走魔杖，就可以改变它的效忠对象。当然，并不是每一根魔杖都是如此，比如由榛木制成的魔杖大多就只效忠一个主人，无论成败。
而那根传说中的接骨木魔杖，据奥利凡德所言，只推崇力量，显然不在忠诚的魔杖之列。
“斯内普？”哈利不确定道，这很难界定，因为斯内普杀死邓布利多并不意味着他战胜了他，相反，他只是在忠实地执行邓布利多的命令。
德拉科轻轻抽了一口气。
哈利终于看出他的不对劲来，“怎么了？神秘人又回来了吗？”他抚摸着德拉科的后背，安抚着他不知从何而来的恐惧。
德拉科摇摇头，他坐了下来，灰色的眼睛直直地看向哈利，里面蕴藏了太多的情感——恐惧、愧疚和迷茫。
哈利环抱住他的头，顺着他的金发，“没事的，告诉我，发生了什么？”
德拉科紧紧地抓着他的手，“你知道，我并不信任邓布利多。”他说道，又纠正了一下，“不如你信任他，而他也不如信任你这般信任我。”
哈利点点头，没有否认。从邓布利多的计划和他那谣言四起的过去就可以看出，老校长并不是一个圣人，在德拉科的父亲仍然是一个食死徒的情况下，他不可能像对待哈利那样，对待德拉科。而一个斯莱特林也永远不可能将自己的后背交给一个格兰芬多的校长，尤其是邓布利多曾隐瞒过他们哈利体内含有伏地魔魂片一事。
“岩洞。”德拉科呢喃了一声，“他让我无论如何，都要把魔水灌进他的口中，可你知道，他喝下去以后就开始恍恍惚惚，神志不清了。他抵抗着我继续给他灌下去……他拿着魔杖，所以我怕……”
绿色的眼睛微微一颤，更紧地拥抱住自己的伴侣。
德拉科闭上眼睛，终于说道，“我对他用了除你武器，拿走了他的魔杖，直到喝完魔药以后，才还给了他。”一时间，房里只剩下他们的呼吸声在回荡，德拉科攀住哈利的手臂，将他拉下来坐到自己的身边，拥抱住他温热的身体，将下颚抵在哈利的肩头。“是不是因为这样，他在天文台才……”
“不、不！”哈利打断了他的话，德拉科暗哑的声音令他心惊，“冷静一点，德拉科，杀死邓布利多的是魂器中的诅咒，不是你，也不是斯内普。就算魔杖没有换主人，他也会接受斯内普的索命咒，以完成自己的计划。”
好一会儿，德拉科才平复下来，他稍稍拉开一些距离，好让他们能看清彼此的表情，“哈利，那老魔杖的主人是不是……”
“我想是的。”哈利说道，“在你违背邓布利多的意愿，除去他的魔杖时，你就成了老魔杖的新主人。无论斯内普有没有杀死邓布利多，无论神秘人从哪里得到老魔杖，只要他们没有从你手中赢取或夺走，你就是它的主人。”
德拉科还没有完全消化这一事实，目光呆滞而无措。
哈利了解他，亲吻过他的嘴唇，又抱了抱他，“我会保护你的，别害怕。”他柔声道，“没有人会知道岩洞里发生了什么，这件事只是我和你的秘密。”
德拉科捂住自己的眼睛，涨红了脸。理应是他去保护自己的Omega，可是——斯莱特林毕竟不是格兰芬多，而他与那个渴求得到力量，甚至为此不惜杀人的黑魔王又截然不同。比起老魔杖带来的力量，他更惧怕紧随而至的斗争和血腥。
“谁要你保护。”他撑着面子，轻吼了一声。
哈利很开心地笑了，“我们都知道你胆子小，怕疼，还怕流血。坦白说，我都不知道你哪来的勇气，连续两次割破自己的掌心……”
“波特！”德拉科生气地叫了他的姓氏。
虽然这是事实，但骄傲的小少爷从不允许别人说破。
哈利抚摸着他发烫的脸颊，“不然我给你一个除你武器，这样，我就……”
“想都别想！”德拉科警告道，“还嫌神秘人想杀你的决心不够多？”
金发的Alpha面露责怪，却又在那双没有防备的绿眼睛里软下了心防。德拉科将哈利抱坐到自己的腿上，黑发的Omega分开双膝，跪坐着，在昏暗的房间里任凭对方环抱住自己的腰际，捧着那张扬起的苍白的脸庞留下自己的亲吻。
德拉科吸吮着他柔软的唇瓣，纵容地接纳试探而来的湿热的舌尖。他们之间已经有了足够多的亲吻，有问候时的轻触，有爱恋时的缠绵，有动情时的激烈，有高潮时的难耐，也有相依时的温柔……可还不够，他情不自禁地收拢胳膊，贪心地还想要索取更多。

在与罗恩、赫敏、卢娜沟通之后，哈利用双面镜联系了西里斯，将他们准备前往霍格莫德的计划告诉黑发的男人。然而，让哈利没有想到的是，西里斯和卢平此刻正待在霍格莫德的猪头酒吧。离开马尔福庄园后，西里斯和穆迪找到了格雷伯克所在的搜救队，成功救出了迪安和妖精拉环。
西里斯将迪安送到了霍格莫德，而卢平正要通过那儿给凤凰社的每一个成员送一份喜讯——他和尼法朵拉的儿子出生了，是一个天生的易容马格斯，卢平确信，他不会拥有和自己一样的命运。
他们给他取名爱德华·莱姆斯·卢平，为了纪念尼法朵拉的父亲，大家也可以称呼他为泰迪·卢平。想起那天在波特庄园的对话，哈利认为，对莱姆斯而言，泰迪的降生无疑是他终其一生与不幸对抗，最终得来的幸运。
卢平激动地请哈利当泰迪的教父。他们极有默契地没有谈及那天的不欢而散，相互都很明白彼此内心的脆弱与想法，无需再用语言表达。
不过，喜悦过后，他们仍然要回到正题上，当哈利告诉西里斯，他们所要寻找的魂器在霍格沃茨内部时，黑发的男人露出了为难的表情，哈利以为他是不希望自己去，语气不快起来，“西里斯，你知道我必须去。”
“别误会，哈利。”西里斯说道，“我只是想提醒你，整个霍格莫德都被设下了啸叫咒，任何人闯入都会被食死徒发现，更别说是被他们放在头号搜寻名单的你了。”
卢平附和着点点头，“只要你幻影移形到霍格莫德，他们第一时间就会知道。这里不止有食死徒，还有摄魂怪。”
“可你们是怎么过去的？”哈利不解，他可不相信凤凰社的人能在食死徒的眼皮子底下转悠。
西里斯笑了一下，似是很满意他的提问，“我们是直接幻影移形到猪头酒吧里，当然，你们也可以这么做，不过，记住，差一点都不行，明白吗？”
哈利正要回答，那头却好像有人叫住了西里斯，不知低声说了几句什么，男人的灰色眼睛转而一亮，“没错，这样更安全。”他再次将注意力转向双面镜，“听着，哈利，到客厅里等着，我们会派人去接你们。”
“什么？可是……”不等哈利说完，镜面上已经空空如也，黑发男孩不满地努了努嘴，“每次都这样，只顾着自己把话说完。他是不是忘了现在马尔福庄园根本不能幻影移形？”
德拉科被他的表情逗笑了，“你们很像。”他给出中肯的评价，却换来绿眼睛的瞪视。
哈利没有困惑太久，很快，啪——地一声，许久未见的家养小精灵便出现在了他们面前——多比，当然只有他们才能打破反幻影移形咒的限制。五人分成三组，跟随多比幻影移形到了猪头酒吧里，不过，迎接他们的并不是西里斯或者卢平，而是酒吧老板。


Chapter 69
他们不是第一次到这里来，可在此之前，哈利从未仔细打量过他的模样。如今仔细去分辨，可以窥探到脏兮兮的镜片后藏着的那双蓝眼睛——锐利、明亮，与邓布利多的不完全相同，却有几分相似。
“你是阿不福思。”哈利肯定地说道。
那人没有回答他，只是对着阿利安娜的肖像——哈利认为画中的人就是邓布利多的妹妹——不知低声说了一句什么，美丽的少女微微一笑，顺着身后的长长隧道走去。他们困惑地注视着她的身影消失在隧道的尽头，过了片刻，她才由一个遥远的小白点渐渐向他们走来，不断变大。
她不是一个人，西里斯走到她的身侧。而后墙上的肖像如同一扇小门一样打开了，露出了背后的隧道入口。真正的西里斯出现在他们面前，哈利激动地给了他一个拥抱。
“好了，快进来吧，别让人发现了。”西里斯压着声音，催促他们走进密道。灰色的眼睛一一扫过到来的每一个人，最后他转向阿不福思，“等会儿还会有更多人来的，阿不。”他说道，哈利从他的语气里听出了几分难掩的得意，像是在和对方炫耀自己所说的、所做的、所信仰的都是正确的。
阿不福思不屑地轻哼一声，“如果我是你，就会带着他离开这儿，躲到国外去。”
“我们不会逃走。”西里斯说道，他看起来前所未有的冷静，但说出口的话语却是冰凉而阴狠的，“我忍了十六年，就是为了给詹姆和莉莉报仇。而我可以告诉你，我们从未如此接近过这个目标。”
“霍格沃茨已经被神秘人控制了，你们只是在做无谓地挣扎。你以为凤凰社真的能打败他吗？”阿不福思说不上是生气还是失望。
西里斯松了松紧握着犬头手杖的手，“哈利可以。”他坚定却平淡，像是只是在陈述一个事实，“你哥哥离开前告诉过我们，哈利是我们最宝贵的希望，相信他。”
“你会把你的教子害死。”阿不福思说道，“你以为我哥哥真的更看重他吗？我哥哥只对更伟大的利益感兴趣。”
“那又如何？”西里斯轻描淡写地回答，扫过仍在密道入口边等待的哈利，“我不会让他死在我前头就是了。”
阿不福思用无可救药的目光注视着他们，肖像画的门被关上。沿着阴暗的密道行走，面对哈利投来的询问目光，西里斯简单告诉了他们一些邓布利多家的过往。
当他谈及阿不福思消极的态度时，哈利无比的吃惊，又想起方才两人的对话，不禁有些生气道，“所以，他就放弃了？认为我们和凤凰社也该放弃？”
与方才的模样截然不同，西里斯好笑地看着哈利的义愤填膺，而后又换上了沉重的表情，耸了耸肩，“哈利，我想他没有。他没有放弃。”西里斯说着，提醒道，“他失去了他的哥哥。”
轻飘飘的声音在密道中回响，一时间连踢踏的脚步声好像都没有了，或许是所有人都顿了顿步伐。
羞愧的情绪立时取代了愤怒，哈利差点忘了这件事——当然不是说邓布利多的死亡，而是他没能将老校长的死和外面的酒吧老板联系起来。邓布利多从未和他说过阿不福思或者阿利安娜，所有的一切都是哈利在他死后从报道和悼文中得知的。
德拉科的目光扫过西里斯紧握的手杖，“现在承认你是一个布莱克了？”他轻笑着，试图让氛围轻松一些。
西里斯翻了个白眼，“永远不可能。”他挥挥手杖，“如果雷尔活着，这就是属于他的。我知道你们已经毁掉了金杯，正如我刚才所说，我们很接近那个目标了，随时都有可能迎来最终的决战，我只是希望雷古勒斯能看到这一切。”
哈利深受触动地抿了抿嘴，不等他开口，他们已经走到了密道尽头。那里有一扇与肖像画中如出一辙的门，西里斯推开后，带着他们爬了进去。哈利以为里面只有卢平，然而眼前的景象远远超乎了他们意料。
“哈利！我就说他会来，我知道！我早就知道！”纳威激动地站起来嚷嚷，他脸上多出了好几道伤痕。
当然不止他，好几道熟悉的声音紧跟着纳威发出尖叫与高喊，呼唤着哈利、罗恩与赫敏的名字，像是在喝彩，兴奋地好像他们已经赢得了这场战争。哈利后知后觉地意识到，也许自己对于这些人来说就是这样的存在——代表胜利的存在，救世之星，预言之子。
哈利没有被喜悦感染，也不在乎别人如何看待。他不会因此而飘飘然，更不会因为而觉得抱有负担，因为从始至终，他的目标就只有一个，走的路也只有一条，不受他人的质疑或爱戴的影响。
卢平、西莫、厄尼、迪安、安东尼·戈德斯坦、迈克尔·科纳……他们迫切地询问哈利的近况，想要知道他们是不是真的抓住了莱斯特兰奇夫妇和多洛霍夫，同时也一股脑地将霍格沃茨的情形告诉了他们。
毫无疑问，食死徒们已经在斯内普的带领下，控制了整个学校。卡罗兄妹逼迫他们在活人身上练习钻心咒，教育他们麻瓜是低劣的动物。在左一言右一句的叙述中，哈利等人才慢慢理清头绪，原来这间密道尽头的房间正是霍格沃茨的有求必应室，它超常发挥地保护了被食死徒迫害的学生们。
他们同样兴奋地询问哈利等人接下来的计划，认为他们不可能漫无目的地就到这儿来。坦白说，哈利其实还没有计划，不知道拉文克劳的冠冕被藏到了哪里，也不知道是否该把这么多已然伤痕累累的人牵扯进来。
他求助地看向西里斯和卢平，然而两人都像是甩手掌柜般，一点也没有介入他们这些小孩子——好吧，其实大部分人都已经成年了，但在凤凰社眼中，他们仍然是不成气候的孩子。
在纳威等人固执的要求和罗恩、赫敏的劝说下，哈利还是将他们此行的目的说了出来——他们需要寻找一个冠冕。显然，这个任务让所有学生都茫然无措，不知道这和打败伏地魔有什么关系。哈利没有说出魂器，现在不是解释这些的时候，留给他们的时间并不多。
更何况，魂器的存在太多邪恶。也许，这里的很多人认为他们即将要面对的只是一个残酷、强大的黑巫师，可伏地魔对魂器的执着却透露出他更为庞大的野心和不择手段——为了逃离死亡，他不惜割裂自己的灵魂，这无疑证明了邓布利多对汤姆·里德尔的评价——他没有爱。
他没有一丁点的爱和怜悯。哈利不希望有人因此而产生动摇，尽管他没有再解释下去，不过以纳威为首的D.A.军仍然无条件地信任他，忠实于他，忠实于邓布利多。
并且，不只是在校的D.A.军。很快，密道的门再次被打开，西里斯所说的“更多人”来了——弗雷德、乔治、金妮、李·乔丹、秋·张……自知道哈利会来以后，他们就开始用魔法硬币通知彼此。
弗雷德兴高采烈地对西里斯说道，“阿不福思可生气了，他认为你把他的酒吧变成了火车站。”
西里斯毫不在意地耸耸肩。
乔治蹦过来，勾上哈利和德拉科的肩膀，金发的巫师极其厌恶地皱起了眉头，却没有推开。
“嗨，哈利，恭喜你们。我们听说了，是个很可爱的男孩，对不对？”
提起詹姆，哈利的耳尖开始发红，终于露出了像是一个Omega的羞涩。弗雷德在旁爆出一声大笑，而金妮却不快地翻了个白眼，“行吧，告诉他们，你做的好事吧！罗恩都还不知道呢！”
“什么？怎么了？”被提及名字的罗恩紧张地望过去。
乔治歪了歪头，“大家都在恋爱，不是吗？我得说，神秘人确实在这点上功不可没。”
金妮怒不可遏地瞪着他，“你们已经超出了恋爱的阶段！”她的模样看起来就和生气的韦斯莱夫人一模一样。
“到底是什么？你们在说什么？”赫敏也被调动了好奇心。
乔治这才没有继续卖关子，“哈利，我很抱歉，安吉利娜很想支持你，但她来不了。她怀孕了——”
“什么！”罗恩惊叫了一声。
“是我的，我们还没结婚。但如果你能早点打败神秘人，那可真是帮了我们一个大忙！”
哈利露出了一个不可置信地表情，惊喜溢于言表，可很快，他又有些尴尬地看了看弗雷德，“哦，但我以为，我一直以为……”
“别傻了，哈利，我们只跳过一支舞。”弗雷德摊开手，“她和乔治已经约会好几个月了。我想，他们的孩子说不定可以和小詹姆一起上霍格沃茨。”
罗恩倒是知道这个，跟着附和道，“弗雷德还在比尔的婚礼上搭讪芙蓉的朋友呢。”
“妈妈可生气了！”金妮抱怨道，“你们简直是在胡搞。”
乔治和弗雷德都不在意，挂着两张一模一样的无辜表情，仿佛在说他们什么时候不在胡闹。乔治带来的好消息让他们欢腾了好一阵，最后西里斯不得不打断，提醒他们还有正经事要做。卢娜主动提议带哈利去拉文克劳的休息室，看看雕像上的冠冕，或许会有一些线索。
德拉科并不是很乐意，因为哈利的隐形衣很难遮住三个人，这就意味着他无法同行。哈利没多说什么，只是偷偷地捏了捏他的手，以示安慰。现在可不是德拉科如胶似漆，任意妄为的时候，而且论战斗能力，哈利到底是D.A.军的黑魔法防御术课老师，只在他之上。
目送两人离开有求必应屋后，西里斯若有所思地摸着下巴上的胡渣。
“月亮脸，我有一个想法。”他说道。
卢平的半边脸抽搐了一下，“大脚板，你不需要有任何想法，他们都不是你的孩子。”
西里斯不能认同，“哈利的孩子就是我的孩子。”
话音刚落，听觉灵敏的金发Alpha就兀地转过头来，充满警告意味地瞪视着他。西里斯很不走心地安抚了一下，甩甩手，示意他稍安勿躁。
“你不觉得乔治的儿子，或者女儿很适合成为劫道组的成员吗？”西里斯问道。
“我注意到你说了‘组’。”卢平指出。
“放心吧，泰迪和詹姆肯定有这方面的天赋，我已经为他们想好了一些计划……”
“什么？”卢平无比吃惊，“不，你什么时候？你不应该！你应该去想怎么打败神秘人！”
西里斯不屑地翻了个白眼，“邓布利多都想好了，这可多无趣。我希望泰迪能进格兰芬多，而不是像朵拉一样进赫奇帕奇。”
卢平痛苦地揉了揉太阳穴，“我老实说，我不希望我的儿子也把大半辈子的时间花在给叫詹姆或叫西里斯的混蛋收拾烂摊子上。”

另一边，哈利在卢娜的带领下成功进入了拉文克劳的休息室。然而，不等他们仔细观察拉文克劳的塑像，早就收到伏地魔指示的阿莱克托·卡罗给了他们一个措手不及的埋伏。她按下了黑魔标记，哈利知道，无论伏地魔原来在做什么，都会在第一时间冲到霍格沃茨来。
不过现在，卢娜用一个十足的昏迷咒击倒了阿莱克托，为他们争取了足够的逃跑时间。趁着赶来的阿米库斯和麦格周旋之际，哈利本想和卢娜一起披着隐形衣回到有求必应屋去，然而阿米库斯对待麦格的态度太过无礼，哈利终是没有忍住，一道钻心咒将他和他妹妹一样，弄昏在了地上。
麦格同样为他的归来而激动万分，只是担忧的情绪明显多一些。哈利快速说了他们此行的目的，他必须去找弗立维教授，询问拉文克劳冠冕的所在地。得知伏地魔即将前来，麦格立刻召集了所有的教授，并要求他们带着学生到大礼堂集合，他们必须作战，为哈利争取足够多的时间。
哈利拉着卢娜往有求必应室跑去，麦格要求他们把其他人也带到大礼堂去。在路过一侧的盔甲时，哈利看到了那个身穿黑色长袍的魔药学教授，隐在黑暗中的身影，几乎看不见，唯有那双眼睛闪着光。两人飞速地交错而过，视线仅仅相触过一秒的功夫。
“哈利……”卢娜显然也看到了，出声换了一句，又握住了奥利凡德为她新制作的魔杖。
哈利没有去看斯内普，只是说道，“走吧，卢娜。我们走吧。”
斯内普没有追上去，但哈利听见身后传来麦格教授的声音，紧接着是窗户破碎的声音，和女士气急败坏地喊声，“懦夫！懦夫！”
哈利抓紧了卢娜的胳膊。当他们回到有求必应室时，里面的人又变多了——金斯莱、穆迪、奥利弗·伍德、凯蒂·贝尔、艾丽娅·斯平内特，还有韦斯莱一家——所有的韦斯莱，包括珀西也来了。尽管他和家人们的气氛依然有些尴尬，可哈利看见韦斯莱先生抱过了他。
哈利带来了麦格口信，让他们统统去大礼堂。韦斯莱夫人与金妮吵了起来，金妮显然想要参站，可韦斯莱夫人认为她的年龄还太小。金妮期待地看向哈利，认为他能帮自己说话，要知道如果有谁能说服韦斯莱夫人的话，那恐怕就只有哈利了。
“也许可以让金妮留在这儿。”哈利说道，母女两人都露出了惊讶的表情，“我们需要有人维持疏散的秩序，金妮。霍格沃茨有那么多的学生要通过密道离开，你应该留在这里帮助阿不福思。”
“可是……”金妮不满意于此，她也是D.A.的成员，凭什么就得留在这里？她当然知道，哈利不过是说得好听，言下之意就是她不能参战。
韦斯莱夫人同意这个做法。哈利又捉了几个打算偷跑出去的六年级，“科林，你和金妮都留下来。当然，还有你的弟弟。”
克里维兄弟也面露遗憾，但他们完全是哈利的忠实粉丝，不会违抗他的命令或请求。
哈利转身，带着D.A.军跟在凤凰社的后面，走出了有求必应室，德拉科与他并肩而行。


Chapter 70
整个学校的人都在礼堂中集合，无论是活人还是死人——那些穿梭于学校的幽灵们此刻也集结在此。麦格教授站在前方高高的讲台上说着话，所有人的目光都注视着她，聆听着霍格沃茨即将面临的命运。女教授宣布了疏散，要求学生们在各个学院级长的带领下，通过密道，从猪头酒吧幻影移形离开这儿。
“如果我们想留下来参加战斗呢？”厄尼·麦克米兰在赫奇帕奇地桌边大声喊道。
他的话迎来了一些人的喝彩声。
“成年的学生，可以留下。”麦格教授说道。
紧接着又有其他学生发问，哈利注意到是从斯莱特林的长桌边发出的声音，询问斯内普的去向，麦格教授用轻视的语气说他逃跑了。其他三个学院立时发出了欢呼声，而斯莱特林的院长一职则由霍拉斯·斯拉格霍恩临时接任。
就在麦格教授继续指挥疏散之时，一个冰冷而高亢的声音响起，没有人知道是从哪里传来的，也许是墙壁，也许是空气，就那么窜入了他们的脑海。
“我知道你们在准备抵抗，那是没有用的。你们不是我的对手。我对霍格沃茨的教授十分尊敬，我不想让巫师流血。”伏地魔说着，“把哈利·波特交出来，你们谁也不会受伤。把哈利·波特交出来，我会让学校安然无恙，你们会得到奖赏。我等到午夜。”
那个声音消失的瞬间，千百道渴望的目光聚集到哈利身上。不等他做出反应，金发的Alpha已经握着山楂木魔杖站到了他的身前，海洋味的信息素散发出带有明显警告的意味。没有人可以从他的身边夺走标记的Omega。
刹那，Alpha们狂躁的信息素在礼堂里爆裂开来，相互争斗，谁也不甘示弱。哈利发现，德拉科并不是一个人，格兰芬多、拉文克劳、赫奇帕奇的大部分学生都站到了他们这一边，面朝蠢蠢欲动的斯莱特林。
“把他交出去，我们就会安然无恙！”达芙妮·格林格拉斯喊道，“窝藏他，只会害了我们！”
“你真的以为这样？”德拉科看向她，“这只是伏地魔的计谋，他根本不在乎杀人，今天他的目标是我的Omega，明天他的目标可能是你们中的任何一个。”金发的斯莱特林发出一声冷笑，“当然，你们不可能入得了他的眼，无论你们顺从与否，都不过是被随便践踏的蝼蚁。他不会同情你们，更不会爱护你们——而这，正是霍格沃茨的教授现在正在做的事。”
他举起魔杖，一一扫过斯莱特林的学生，“你们可以不抵抗，不参加战斗，但我不会让任何人碰到哈利一根头发。”
在斯莱特林之中，德拉科·马尔福的话总是举足轻重的，无关马尔福家的立场，他们的地位和传统已经决定了马尔福在斯莱特林的领军地位。
没有人真的冲上来与马尔福，与救世主，与其他三个学院作对。麦格教授催促着让所有人都离开礼堂，离开霍格沃茨，斯莱特林的长桌最先被清空。几乎没有人留下来，唯一顿住脚步的——黑发的女巫拽着自己的Alpha走到金发好友的身边。
“如果我们死了，那就是你的错。”潘西语气不善，看起来相当生气，一双漆黑的眼瞳怒气冲冲地瞪视着德拉科。
金发的斯莱特林轻描淡写地耸耸肩，“我知道你喜欢黑玫瑰。我会在马尔福庄园开辟一块土地种植它们，每年放到你们的坟墓前。如果……你的如果发生的话……”他笑开了。
“事先声明，”布莱斯强调道，“我们不和黑魔王打仗，只保护你和哈利。”
潘西翻了个白眼，“你可真聪明，布莱斯。黑魔王到这儿来的唯一目的就是杀死哈利·波特。”
“我只是想给自己一些安慰！”布莱斯叫道，“梅林啊，我妈要是知道，肯定会认为我比她的七任丈夫都要愚蠢。”
“本来就没多少男人有脑子。”潘西指出道，“如果他们还分化成Alpha，那简直就是灾难。他们只会用下半身思考。”
德拉科、罗恩、布莱斯，“……”

其他三个学院的学生也陆陆续续有人离开。拉文克劳、赫奇帕奇——大部分成年的七年级生都留了下来，还有一些过了生日的六年级生——比如卢娜·洛夫古德，当弗立维教授走过去的时候，她十分淡然地指出自己2月份就已成年，可以为自己的决定负责。
至于格兰芬多——毫无疑问，留下的人最多，成年的、没成年的，已经毕业的——麦格教授不得不走到长桌边强制一些过于年幼的学生离开。
在愿意抗争的学生中，大部分都曾跟着哈利学习过黑魔法防御术课——他们都是D.A.军。事实上，除了安吉利娜因身不由己的原因外，唯一没有参与进来的D.A.军成员只有扎卡赖斯。
当疏散的学生离开后，金斯莱、穆迪和西里斯开始部署每一个人的任务和位置，凤凰社和霍格沃茨教师联合拟定了一个作战方案。拉文克劳塔、天文塔、格兰芬多塔是他们的主要阵地，那里视野开阔，位置有力。而学生们，则在弗雷德和乔治的指挥下，组队守护霍格沃茨出入的各个通道——没有人比他们更熟悉霍格沃茨的构造。
而哈利等六人则要尽快找到除了纳吉尼外的最后一个魂器，在麦格教授的催促下，他们快步离开礼堂。
罗恩看着哈利坚定的背影，不禁问道，“你知道魂器在哪儿了？”
哈利摇摇头，“但我知道应该去找谁问。”他说道，“弗立维教授告诉我，活着的人的记忆中谁也没见过它。”
“那要怎么找？”潘西惊讶地问道。
哈利朝她眨了眨眼，“当然只能去问死人了啊。”
他们穿过有求必应屋所在的走廊，金妮和克里维兄弟都在维持混乱的秩序。扎卡赖斯迫不及待地想要离开这个是非之地，为了抢到前面的队伍而把一年级新生撞得东倒西歪。金妮朝他怒吼了很多次，却没得到任何效果，最后——红发女巫的拿手好戏，一个蝙蝠精咒永远不会令人失望。
原本哭泣的低年级生都被她吓了一跳，可看到狼狈不堪的赫奇帕奇，又不禁笑出声来。
哈利找到了格兰芬多的幽灵尼古拉斯伯爵，请求他带他们去找拉文克劳的幽灵。在差点没头的尼可的带领下，六人在走廊的尽头见到了海莲娜·拉文克劳，现在学生们称呼她为格蕾女士。
她证实了哈利与邓布利多的猜想——最后一个魂器确实是拉文克劳的冠冕，汤姆·里德尔也向她打探过冠冕的下落。然而，她并不能告诉他们冠冕如今的下落，伏地魔骗走了它，她不知道他把冠冕藏到了哪里。
哈利焦虑地拿出了活点地图，距离午夜的时限越来越近，渴望找到魂器的压力几乎让他开始胡思乱想，为什么劫道组当年制作这张地图的时候就没想到把物品的所在地也标上去呢——这当然不可能，否则整个羊皮纸都会被文字填满。
“等一下，”哈利忽然打了个激灵，“我知道在哪儿了……”
“在哪儿？“罗恩急切地询问。
“如果是你要藏一件东西，你会藏到哪儿？”哈利将活点地图递到罗恩面前，“肯定是一个什么人都找不到的地方，对不对？”
“那当然。”罗恩表情古怪，“可什么地方是谁都找不到的呢？”
“还用问吗！”哈利兴奋地甩了甩羊皮纸，“当然是地图上都没有的地方！不可标绘之地！西里斯和我说过，有求必应屋没有办法被记录到活点地图上，就像霍格沃茨和波特庄园一样，安全又隐秘。”
说完，他立刻往有求必应屋跑回去，途中他看到了海格、牙牙和格洛普，他们都来参与了战斗，斯普特劳教授带着纳威和几个同学搬来了曼德拉草，准备把它们抛出墙外，让食死徒们尝尝滋味。
还有阿不福思，他正嚷嚷着抱怨他们把他的酒吧变成了疏散地，同时又没好气地责怪他们为什么不记得绑架几个斯莱特林当人质。像诺特、高尔、克拉布等人的父亲可正候在外面等着进攻呢。
德拉科不屑地轻哼一声，“他才脑子不好使，说得好像伏地魔会在乎一样。”
哈利注意到从礼堂开始，德拉科就对伏地魔直呼其名。如今倒没有什么顾忌的必要，反正伏地魔早就知道他们在霍格沃茨。察觉到哈利的视线，德拉科投去询问的目光。
黑发男孩咧嘴一笑，“我发现我好喜欢你。”他突兀又直白地说道。
斯莱特林白皙的脸颊立刻开始发红，哈利由衷地觉得，如果死亡意味着再也不能调戏金发Alpha的话，那可太亏了。
德拉科磨了磨牙，停下仓促的脚步，一把拉过黑发的Omega，在好友们的惊叫声中，吻过那张熟悉的嘴唇掠夺着只属于他的气味和柔软。
“认真？这种时候？”布莱斯不可置信地喊道，“我以为我们很着急地要去找那个什么冠冕！”
罗恩发出一声痛苦的呻吟。
潘西挑挑眉，气急败坏却又显出几分得意地说道，“我说什么来着？这就是男Alpha，一天天的就知道发情！”
赫敏也随之红了脸，“哈利，你们不能忍耐一下吗？我认为，我们的任务应该比你们的某些需求紧急得多。”
“哦——，是、是的。”
哈利把人推开，结结巴巴地回答。讲道理，他可没想到德拉科会直接吻上来。

等他们再次来到有求必应屋室，学生的疏散已经结束了，只有金妮、克里维兄弟，还有唐克斯和一位头戴帽子的老女巫在那儿。哈利认出来，那是纳威的奶奶。之前纳威说过，食死徒为了惩罚他，派了一位去找他奶奶，想把老女巫当作人质。
不过，隆巴顿夫人可不是什么能够小瞧的角色。那个可怜的食死徒至今还在圣芒戈里躺着。哈利简单和他们说了一些目前的情况，隆巴顿夫人已经封上了通往酒吧的密道，以防有人通过这里闯进来。哈利分别告诉了她和唐克斯，纳威与卢平的位置，两人纷纷离开。
“我们想战斗。”金妮仍然不死心，克里维兄弟也目光热烈。
暂且不说别人，哈利相信金妮会是一个很好的战斗力。在黑魔法防御术上，她远比弗雷德和乔治还要有天赋，哈利妥协道，“好吧，但你必须先把他们送到庞弗雷夫人那里去。”他指了指那对金发的兄弟，在他们表达不满前，哈利快速说道，“一定会有很多伤员，庞弗雷夫人需要帮助！”
“但我能参战吧？”金妮确认道。
哈利看了一眼罗恩，后者纠结地把脸拧成一团，“只要你别告诉妈妈，是我们同意的。”
金妮开心极了，“好吧，科林，我们走！别想着偷溜去战场，我不会允许的。”
“你确定她没事吗？”赫敏担忧地问道。
“金妮很厉害。”哈利对此很有把握，他来回三次走过有求必应屋的走廊——我想要那个藏东西的地方。
而后，门出现了。他们六人跨过门槛，在这个巨大的房间里藏满了成千上万个早已不在人世的学生们的物品。哈利看到了把食死徒放进学校的消失柜，赫敏焦急地用了一个飞来咒，但冠冕并没有飞到他们面前。
德拉科说道，“这里可能和古灵阁一样，不会把收藏的东西轻易交出来，我们只能分头去找。”
他们四散开来，哈利循着记忆摸索。其实，他曾经看见过那个冠冕，在一个布满麻点的男巫半身像上。上学年结束的时候，他把斯内普的课本放到了这里。上面记录的咒语——神锋无影让他差点失去了德拉科，自那以后，哈利再也没有翻开过那本《高级魔药制作》。
回到霍格沃茨后，他第一时间就把那本书放到了这个储藏室里。而拉文克劳的冠冕——他一直没能对应起来，直到今天卢娜给他看了冠冕的样子，哈利才想起来，它就被放置在他藏了书的柜子的上方。
找到了！
哈利看到了那个破旧的柜子和雕像，而就在他把手伸出去的时候，不远处传来一个陌生的声音。
“马尔福，你们在这里做什么？”


Chapter 71
哈利警惕地走过去，只见诺特、高尔和克拉布不知何时闯进了这间屋子。当然了，去年诺特在这里利用了消失柜，他肯定知道怎么进来。
“和你没关系。如果我是你，就会尽早离开这里。”德拉科说道，“这一点，你父亲可要比你明智多了，他起码知道像个窝囊废一样躲在别人身后，能在伏地魔面前活得久一点。”
“别把我们混为一谈！”诺特被激怒了，“我和他可不一样，我不需要依靠马尔福家生存。我自己就能获得黑魔王的青睐……克拉布，动手！”他命令道。
克拉布挥动魔杖，“应声落地！”
一堆五十英尺高的垃圾墙开始摇摇欲坠，哈利忙拉着德拉科退开几步，数不清的东西稀里哗啦地落到了地上。哈利从手杖中抽出魔杖，施展了一个咒立停，才让垃圾墙稳定下来。
德拉科愤怒地瞪视他们，“一群蠢货，要是你们把这间屋子毁了，看你们伟大的黑魔王是先对付我们，还是先把你们杀了。”
开玩笑，这可是倒数第二个魂器了。如果诺特等人损坏了冠冕，那根本不可能像卢修斯一样“轻松”过关。
其他人听见声响也围了过来。赫敏发出一道昏迷咒，但没有击中克拉布，他被诺特眼疾手快地拉了一把，躲了过去。哈利不再把注意力放到他们身上，现在最重要的是冠冕。
他冲过去接近那个雕像，可以听见背后双方交战的声音。五对三，并不是一场公平的决斗，诺特和高尔的魔杖都被缴械。不过，面对食死徒，考虑公平才是一个极其愚蠢的想法，更何况，他们还有三个从不顾忌这些表面东西的斯莱特林。
哈利拿到了冠冕，却听潘西发出一声尖叫。回头望去，只见克拉布变出了熊熊的烈焰，只是瞬间的功夫，热烈的火红色就映照住了整个房间，火舌所到之处皆是灰烬。
当火焰变成一头野兽时，哈利和德拉科意识到这是厉火。他们在火焰的穷追不舍下，穿越过堆积的藏品，显然，克拉布只会召唤厉火，却不会控制它——连卢修斯都掌握不好的魔咒，更别说是他了。
德拉科想要指挥其他人四散开去，用林弗雷德教给他们的万咒皆终来控制厉火，但没有用。他们没能包围厉火，却被滚烫的火焰围在了中间。
“不，我不要死！”潘西失控地尖叫道，漆黑的眼睛因恐惧而湿润。
哈利看见了附近垃圾堆里的飞天扫帚，“我们可以出去。”他坚定道，自己留了一把，而后将另外两把扫帚递给德拉科与罗恩。
潘西反应过来，忙坐到哈利身后，“你飞得最好，我要和你一起！”
德拉科冷笑一声，“布莱斯，听见了吗？斯莱特林的女人就是这样薄情。”他边说边拽上深色皮肤的男巫。
而赫敏则坐到了罗恩的身后，趁着火势没有蔓延上天花，他们迅速起飞，往逃生的大门飞去——起码，潘西最初是这么认为的，但当哈利拨转扫帚往回飞去时，她意识到自己忽略了一件极其重要的事。
“哦，该死的！这是一个高尚的格兰芬多！！”她嘶吼的声音透露着惊恐。
哈利搜寻了一圈，终于发现了诺特和高尔，丢了魔杖的两人爬上了由家具构成的高塔。哈利熟练地俯冲过去，“捉住他的手！”
潘西一脸抗拒，却还是向诺特伸出了手，而高尔则在德拉科的骂骂咧咧里，被布莱斯拉上了飞天扫帚。罗恩与赫敏飞在最前面，为他们寻找通往出口的道路。
片刻之后，新鲜的空气窜入滚烫的肺叶，他们撞在了走廊的墙上。哈利还没缓过来，就被一只有力的手拎了起来，“圣人波特！”灰色的眼瞳怒视着他，“你冒着生命危险去救一个想要杀你的人？你脑子里是装满了芨芨草还是需要用一个飞来咒，帮你把脑子找回来？”
“……你不也回去了吗？”哈利嘟囔着，却发现克拉布不在——他已经葬身在了自己的火焰之中。
无声的叹息浇熄了德拉科的怒火，取而代之的是一股悲凉。无论高尔和诺特感觉如何，对德拉科来说，克拉布到底是一个从小就认识的人——也许立场的转换让他们不再是朋友了，但那仍然是一条命，他所认识的人的生命。
“冠冕呢？”德拉科岔开话题，不让自己去想这件事。
哈利将滚烫的魂器丢到地上，上面沾满了黑色的烟灰，和之前的所有魂器样，一种血一般的、乌黑黏稠的东西从里面渗透出来，而后他们听见极其微弱、极其痛苦的惨叫——伏地魔又失去了一个魂器。
“最后，只有纳吉尼和他本人了。”哈利说道，可临近终点并没让他觉得胜利在望，反而意味着最严酷的审判即将到来。
德拉科握住他的手，“我和你一起去。”
哈利拿出了活点地图，从上面不难判断出伏地魔和食死徒们的大本营——尖叫棚屋。他让赫敏从无痕伸展袋中取出了他的隐形衣和格兰芬多宝剑。
“如果你们愿意的话，可以加入战斗，也可以离开。”哈利对潘西和布莱斯说道。
两人面露犹疑，却还是没有提出要和他们一起去尖叫棚屋。在任何人看来，直接到黑魔王的面前去都是在找死，而这是斯莱特林们绝不会做的事，和留下来保护哈利有着本质区别。
哈利也没有让罗恩、赫敏陪同，他其实更希望他们都能到安全的地方去。哈利·波特也有自私的一面，不愿他的朋友们被卷入危险之中。

食死徒已经攻进了霍格沃茨。在去往尖叫棚屋的路上，哈利看到穆迪正带着珀西和弗雷德与魔法部挂名部长辛尼克斯交战，身经百战的傲罗终于可以发泄累积的怨气，他敏锐地挡下了一个试图用爆破咒偷袭他们的食死徒，并将对方击晕在地。
走廊上全是格斗者，迪安、帕瓦蒂在对付特拉弗斯，赫敏与罗恩加入了他们。哈利与德拉科躲在隐形衣下，窥探着时机，当食死徒们被束缚咒和昏迷咒击中时，两人穿越过战火，在D.A.成员的掩护下，往门厅跑去。那里也都是食死徒和抵抗的凤凰社与霍格沃茨的师生。
哈利撞上了纳威，圆脸巫师先是一惊，但很快明白过来，掩护着两个隐形人穿越过战场。外面，迎头而来的是一百只摄魂怪，不等牡鹿与雪枭出现，一只银兔、一头公猪和一只狐狸便从他们头顶飞过，是卢娜、厄尼和西莫。
哈利兴奋地探出隐形衣，朝他们比了一个赞扬的手势后，便和德拉科唤出他们自己的守护神，清理掉前往打人柳路上的所有摄魂怪。
德拉科用一个漂浮咒弄起地上的树枝捅了捅树根附近的一个地方，扭曲的大树顿时安静下来。就在哈利准备走进去之时，德拉科紧紧捉住了他的手腕。
“哈利。”他的声音有些颤抖，灰色的眼瞳剧烈地闪烁着。
哈利以为他是害怕，便安抚道，“没事的，斯内普也在里面。就算他对我见死不救，也会保护好你的，不是吗？”他开着玩笑，试图让德拉科放松一些。
但金发的斯莱特林此刻担心的却不是自己，“我是要提醒你，”他为黑发Omega的恶劣玩笑而恼怒，“不要上赶着去送死，不管里面发生什么，你都要保持冷静，明白吗？”
“我会的。”哈利保证道，吻了吻他的脸颊，“我爱你，并且出来以后还会再和你说一遍。”
告白的话就在德拉科的嘴边，但被他狡猾地含在了舌尖，“我不会现在和你说。”
“好，”哈利笑了笑，“为了听一个马尔福说爱，我也一定会活着离开尖叫棚屋。”
他们在隐形衣下紧牵着彼此的手，走入那个狭窄的通道。里面传来说话声，一个高亢的、冰冷的声音，当哈利看清里面的景象时，认为没有比这更好的时机了——除了他们两人，只有伏地魔、纳吉尼和斯内普在里面说着话，也就是说，这里有他们想要打败的所有东西，还有一个可以帮助他们的人。
伏地魔捏着那根理应属于德拉科的老魔杖，他的动作细致而优雅，充分表达了他的喜爱，但说出口的话却透露出遗憾，“它为什么对我不管用呢，西弗勒斯？”
斯内普茫然地回答着他。魔药学教授并不了解老魔杖的秘密，可哈利与德拉科却听明白了，伏地魔认为斯内普才是魔杖选择的主人，所以它并不听命于自己。
哈利的心悬到了喉咙口，与德拉科交换着眼神。他们都知道伏地魔的本性，即使奥利凡德说过，想要让一根魔杖听命于自己，并不需要真的杀死原主人，可伏地魔不会放过斯内普，他不会容许拥有老魔杖——哪怕是曾经拥有过的人留在这个世界上。
他要成为真正独一无二的强者。
哈利掇紧了自己的魔杖，果然就听见伏地魔说道，“只要你活着，西弗勒斯，老魔杖就不可能真正属于我。”
“主人！”斯内普防备地举起了魔杖。
伏地魔挥动魔杖，猛击了一下空气，但这并不是一次直接的攻击。就在斯内普松出一口气时，哈利和德拉科却看到纳吉尼的笼子飞了起来，在空中翻滚，卢修斯曾经说过，伏地魔会拿犯了错的食死徒或抓到的一些人去喂纳吉尼。
显然，这次也是。
哈利与德拉科几乎同时掀开隐形衣，挥动魔杖，纳吉尼连同笼子一起被弹飞到了角落里。伏地魔先是愤怒，但看清来人后，他露出了一个古怪而阴郁的笑容，“和我想的一样，哈利·波特，大难不死的男孩。西弗勒斯，我说过，我很了解他，他自己会送上门来的。”
斯内普对他们的出现感到愤怒，但不得不承认，哈利与德拉科救了他一命，否则他就会变成那条蛇的食物。
伏地魔对斯内普不再有任何兴趣，即使他还没有成为老魔杖真正的主人，可他知道哈利已经失去了冬青木魔杖的庇护，他从不怀疑自己能像对付一只蝼蚁一样轻松地对付这个所谓的宿敌，所谓的预言之子。他惧怕的绝对不是他。
他没有任何惧怕的事物，他已经征服了死亡。
伏地魔歪过头，那双红色的眼睛直直地盯着哈利。后者感觉到身旁人的动作，但哈利反应更快，仍然挡在德拉科的身前。金发的Alpha没有表达自己的恼怒，伏地魔就已经举起了魔杖。
“阿瓦达索命！”
一道绿光向哈利袭来，“除你武器！”黑发男孩挥动松木魔杖。
神奇的一幕再次出现，绿光与红光在空中相遇，就像两年前在墓地里一样，连哈利从魔杖上感受到的震动都如出一辙，一道细细的光束将他们的魔杖相连在一起。红光与绿光变换成了金色，谁都没有想到会出现这样的情况，包括伏地魔自己。
他看起来愤怒又震惊，那张扭曲的脸显得格外滑稽。
他们的上方出现了千道光弧，编织成一道圆顶的金网，将他们与另两人隔绝开来。奥利凡德说过，只有孪生杖芯才会出现这样的情况。
哈利不确定自己是不是该断开金线，接下来会发生什么？咒语会向他袭来，还是会反弹回去？忽然，哈利听见外面传来一声模糊的、尖锐的哀嚎，是蛇的嘶鸣。跟在他们身后进来的纳威在德拉科的要求下，拿起了属于他们的格兰芬多宝剑，砍下了纳吉尼的头。
哈利向上挑动魔杖，断开了两根魔杖之间的联结，他已经准备好了下一个咒语，可不用他开口，被弹飞的老魔杖瞬时调转了方向，那道没能向哈利袭来的索命咒也随之返回了施咒者的胸膛。古老的魔杖在空中旋转着，擦过哈利的身侧，被它真正的主人拿在了手中。
德拉科·马尔福的魔杖又怎么可能会伤害哈利·波特？
寂静在宽大的屋子里蔓延，他们的目光都聚集在地上的那具尸体上，伏地魔的眼睛空洞而茫然。他死了，再一次被他自己发出的索命咒打中了，像个凡人一样死去，所有的魂器、魂片——属于他灵魂的一切都灰飞烟灭，再无复苏的可能。
哈利认为，伏地魔恐怕做梦都没有想到自己的死亡会是如此的寂静，如此的不起眼。除了哈利、斯内普、德拉科和纳威，没有任何人目睹他的死亡。
永垂不朽的渴望只换来一片凄凉。

霍格沃茨的战斗仍然在继续。
斯内普飘浮着他前主人的尸体，带着他们三人离开了尖叫棚屋。纳威对此感到奇怪，哈利告诉了他，斯内普是邓布利多安置的眼线，受尽师生奚落的魔药学教授无疑是这场胜利的最大功臣之一。
当他们出现在霍格沃茨的时候，打斗声不约而同地静止了下来，无数道目光投向他们，注视着哈利，注视着斯内普，注视着那具被放置到门口的尸体上。
谁都没有反应过来发生了什么，直到纳威站上一块不知从哪儿飞来的石头上，他手中依然握着曾被哈利放到一边的格兰芬多宝剑。
他高举起它，给自己用了一个声音洪亮，向整个霍格沃茨宣布道，“伏地魔死了！哈利·波特打败了伏地魔，我们赢了！”
在欢呼声爆发以前，哈利故作轻松地朝自己的金发伴侣耸了耸肩，“确切地说，是他自己杀死了自己。”
灰色的眼瞳无比温柔地看着他，而后德拉科没有回应这个玩笑。他知道哈利在发抖，没有人会不害怕，即使一切都已经过去，而他们将要迎来黎明。
德拉科将他拥入自己的怀中，兑现了那个承诺。
“我爱你，哈利。”
“我也是。”
哈利环抱住他的脖颈，这才真正地放松了下来，确信他们是真的打败了伏地魔，以后不会再有死亡的威胁追在身后。


Chapter 72
清理战场并没花费凤凰社们多少时间，食死徒逃得逃，伤得伤，穆迪、卢平、西里斯、金斯莱等人尽可能多地抓住了一些，相信再过不久，阿兹卡班就会重新热闹起来——当然不能忘记被关在马尔福庄园地牢里的莱斯特兰奇夫妇和多洛霍夫。
就在他们放松警惕之时，人群中爆发出一声尖锐的喊叫，只见狼人格雷伯克趁人不备，挣脱了束缚，向距离他最近的拉文德冲去，似是打算抓一个人质，好从这个障碍重重的地方逃出去。但哈利并不给他机会，一头金色的、庞大的狮子直冲向狼人，张开野兽般的大口，在他丑陋的脸上用牙齿留下血肉模糊的痕迹。
聚集到门厅的人们都看呆了。
比尔眨了眨眼，大笑了一声，“谢谢你，哈利，我觉得爽快多了。”
金斯莱一边重新束缚住格雷伯克，一边提醒道，“哈利，记得去登记你的阿尼马格斯，不然是违法的。”
“别听他的。”西里斯嘀咕着。

初升的太阳洒落进因战争而破败不堪的霍格沃茨里，仍然有人死去了。在这一夜的战斗中，霍格沃茨失去了近四十名的师生，他们都为抵抗食死徒与伏地魔而死亡。金斯莱被任命为魔法部临时部长，他承诺会给予他们最光荣的礼数。
他们的尸体都被小心安置着，等待家人们来接他们回家——不，霍格沃茨也是他们的家。他们在这里死亡，在这里拼搏，在这里证明自己，为下一个和平的时代贡献出了自己的生命。
斯内普带着哈利与德拉科，还有西里斯来到了校长办公室。墙上的历届校长们也爆发出欢呼声，为哈利，为他们每一个人鼓掌。菲尼亚斯强调着斯莱特林的贡献，并坚持斯内普应该继续当霍格沃茨的校长，然而魔药学教授对此毫无兴趣。
他们看见了邓布利多，老人正在画像中和蔼的微笑着。

一周后，哈利与德拉科回到了波特庄园。
早些时候，他们已经写过信给马尔福夫妇了，他们知道外面的世界已然安全。如若不是詹姆仍需要人照顾，他们早就出去和他们团聚了。
不过，一切都不晚，一切才正要开始。
哈利陪着德拉科将老魔杖锁进了庄园的地下室，还有邓布利多留给哈利的金色飞贼——老校长通过肖像画告诉他们，里面其实藏了复活石。关于老魔杖的归属问题，他们没有告诉其他任何人，包括罗恩、赫敏，西里斯与马尔福夫妇。
越少人知道，就越安全。
德拉科不会用这样一根招来争斗的魔杖，他更喜欢他和哈利的山楂木魔杖。金发的斯莱特林认为，在经过几月的相处后，山楂木魔杖同样视哈利为主人。
他的魔杖就和他一样，深深地迷恋着哈利·波特。

“林弗雷德，我在手杖里找到了这根魔杖。”哈利站到壁炉前，唤醒了波特家的祖先。
此刻，只有他一个人待在客厅里，德拉科正与马尔福夫妇待在婴儿房里，商量着如何让波特庄园与马尔福庄园的来去能更方便一些。
慵懒的祖先扫过他手中的松木魔杖，问道，“你用它战胜了老魔杖？”
“我想不是。”哈利摇摇头，“老魔杖从没想过要攻击我，伏地魔从来没有真正拥有过它。可我不明白，为什么这根魔杖会和老魔杖连在一起。”
林弗雷德露出一个古怪又自满的微笑，“哈利，我告诉你一个秘密吧。”
黑发男孩疑惑地望着他，绿色的眼睛倒映着画像中的身影。
“你认为死神会没有任何后手地将一根战无不胜的魔杖交出去？还是交给自己看中的猎物？”
哈利惊讶地张大了嘴，“你是说，你是说这根魔杖是……”
“它和老魔杖拥有孪生杖芯。人们只知道接骨木魔杖，却从来不知道还有一根同样拥有神秘力量的松木魔杖。”
哈利的手微微一颤，“也许……我该给自己去买一根新的魔杖。”
“拿着它吧，孩子。”林弗雷德说道，“松木魔杖不会随便选择主人，既然它认同你，那就代表它属于你。你会获得漫长的生命，当然，你也可以用它修好你的冬青木魔杖，它有这样的能力。”
“可我不明白，为什么这根魔杖会在狮头手杖里，也是伊格诺图斯传下来的吗？”哈利问道。
林弗雷德扬起一侧嘴角，“你为什么不自己去寻找答案呢？等待吧，哈利，不久的将来你会发现波特家更久远的秘密。”
哈利没能再问更多，因为林弗雷德已经消失在了画像上。他不知道这个奇怪的祖先还有没有其他的画像，但他不愿说的话，谁都问不出来。拒绝深入谈话的姿态已经表现得足够明显。

在麦格教授——如今，应当称呼为校长的安排下，霍格沃茨将在九月份重新开学。所有学生都可以回去重读上一学年的课程，当然如果认为自己已有足够的本事，也可以直接参加N.E.W.T.考试或是就业。同时，金斯莱作为魔法部部长，下达了一个招募指令——任何参加过霍格沃茨大战的学生都可以直接参加傲罗为期三年的培训，而不用通过N.E.W.T.考试。
当他们聚在波特庄园，围观小詹姆练习走路时，罗恩对此相当有兴趣，他迫不及待地想要加入傲罗办公室。而事实上，傲罗正缺人手，要知道逃走的食死徒也不占少数，把他们一一抓回阿兹卡班是加德文·罗巴兹当仁不让的任务——鉴于与金斯莱相比，他这个傲罗办公室主任在对抗伏地魔上着实没什么亮眼的贡献。
“哈利，你怎么想？”罗恩问道，“赫敏决定回去读完七年级。”
“我……”哈利没能给出明确的答案，这大大出乎了罗恩的意料。
“我以为你想当傲罗。”红发男巫吃惊地说道。
哈利发现就连德拉科的目光都探究地落在自己身上，他忽然红了耳朵，“我只是需要想一想，我还想……还想做一件事。”他握了握詹姆肉嘟嘟的手，把小孩抱坐到自己的腿上，“想当傲罗也不急着这一年不是吗？N.E.W.T考试同样重要！”
罗恩抽了抽嘴角，这是哈利·波特会说的话？怕不是被赫敏附身了吧？

晚餐后，他们送别了罗恩与赫敏。
偌大的庄园终于只剩下他们父子三人，马尔福夫妇暂时回了马尔福庄园。纳西莎和卢修斯都迫不及待地想要把庄园整理一番，如果有必要，他们会好好翻新，把贝拉特里克斯和食死徒们留下的痕迹全部消除。如今两个庄园已被连上了飞路网，来去很是方便。
哈利乐此不彼地逗弄着詹姆，现在他终于有心思好好放松下来，享受拥有一个新的家庭成员的美妙。尽管，他的Alpha对此感到很不满。
哈利几乎能看到德拉科身上散发的“你看看我，看看我”的渴求，像一只开屏的孔雀，试图把伴侣的目光从儿子身上吸引过来，可哈利认为给詹姆举高高都比给德拉科一个眼神要有趣。
终于，德拉科忍无可忍，一手拽过詹姆，消失在了壁炉里。哈利愣了愣，五分钟后，男人单独回来，二话不说地给了他一个挑逗的深吻。
哈利窝在他的身下，笑得蜷缩成一团，“要不要这样，马尔福？那是你的儿子。”
“我父母很乐意照看他。”德拉科捏着他的脸颊，发泄自己积压的不满，“他们已经在马尔福庄园为他准备好了房间。顺便一说，全绿色，他们一致认为布莱克就该进斯莱特林。”
“这么早就开始想分院了？”哈利舔了舔嘴唇，一丝青苹果味的信息素飘散出来，“如果被西里斯知道，肯定会把房间换成红色。”
“我无所谓，我很希望他们抢着带詹姆，这样就没你什么事了。”德拉科的声音很轻很轻，带着情欲升腾的沙哑。他将哈利放到柔软而温暖的地毯上。
“等一下，”哈利紧张地捉住他的胳膊，“壁炉就在这儿，还有林弗雷德的画像！”
“我等不到卧室了。”德拉科撒娇地用肿胀的下体去磨蹭他的大腿。
哈利脸红着捂住了眼睛，“潘西是对的，你们都用下半身思考。”
德拉科吻着他的后颈，用舌头去描绘那里清甜的皮肤，信息素的味道已经十分浓郁。他解开哈利的裤头，撩开白色的衬衫，将炙热的手贴上细腻的皮肤，来到胸前的敏感，轻轻地揉捏、按压，令他的伴侣难耐地闭上了眼睛，呼吸立时粗重了好几分。
“你还欠我一句话呢。”德拉科提醒道，紧贴着哈利的耳后说着话，“你答应过我，出了尖叫棚屋还要再说一遍爱我。”
哈利的大脑已然被情欲冲得眩晕，他好不容易抓住最后的一丝清醒，用膝盖蹭弄着对方的勃起，捧过那张同样发红的、渴望的脸庞，吻过他的侧脸，低声细语着，“我爱你，德拉科。”
金发的斯莱特林热情地吻过他的身体，很快就没人记得这里连着飞路网，墙上还有一张随时可能冒出人来的肖像画。
他们很疯狂，哈利不记得自己高潮了几次，但不在发情期的身体真的很难承受一个纯血Alpha的兴致勃勃。最后一次度过不应期，在德拉科的嘴中起反应的时候，哈利甚至感觉到了疼痛。在顶撞中迎来高潮的时候，挺立的阴茎射不出任何东西，只有后穴拼命地收缩，彰显着灭顶的快感与痛苦同时到来。
德拉科意识到自己做过头了。
哈利·波特对他而言的诱惑伴随着他们结合次数的增多而变得越来越强烈，得到以后的餍足和更深的渴望同时冲刷着德拉科的欲望。
他好好地陪他洗了一个热水澡，在哈利喜欢的飘满五彩泡泡的浴池里，直到身体完全放松下来，德拉科才抱着他回到了双人床上。
“你怎么想的呢？”德拉科一边抚弄着他的黑发，一边问道，“你好像在考虑返校读完七年级。”
“嗯……”哈利不否认，他知道德拉科一定会提起这件事。他们已经结婚了，共享同一个生活，共享彼此的决定，“你肯定会回去，对不对？”
“圣芒戈可没有特别待遇，”德拉科似是羡慕地哼了一声，“我得老老实实地通过N.E.W.T.考试，但你不用陪我，做你想做的事吧，哈利。”
黑发男孩不满地努了努嘴，“我本来就没打算陪你，三岁小孩吗？没有我，你就上不了学？”
“波特，给你重新说话的机会。”德拉科恶劣地揉着他的脸颊。
哈利并不买账，索性躲进他的怀中，让那双手只能抱过他，而非蹂躏他的脸。
“我其实想要……”他羞涩地红了脸，觉得这个要求很难以启齿，只凑到德拉科的耳边，用细弱的声音诉说着自己的想法。
德拉科挑挑眉，看着那双躲闪的绿色眼瞳，“所以……，你认为不能一边当傲罗一边做这个，但是上学和考N.E.W.T.就没问题？”他轻笑了一下，“你们院长可真应该喜欢你。”
“我听出来你在讽刺。”哈利指出道，羞愤地掐了一把他的腰侧，“你到底要不要，不要就算了！”
德拉科认真地思考了一小会儿，而后把脸埋入哈利的脖颈间，“我真的没什么想法，你高兴就好。坦白说，”他圈紧手臂，“有你一个，我就很满足了。”
哈利的绿色眼睛期待地闪烁着，“那我们就……等一个发情期？”
“好。”德拉科吻了吻他的嘴唇。

最终，他们还是全体，包括罗恩在内一起返回了霍格沃茨，修完第七年的课程。他们算是相当特殊的一个年级，每个人的课程进度都不一样，像哈利、德拉科这样从一开始就没回到霍格沃茨的，只能从头开始学习七年级的内容，类似于迪安这样因出生而被迫离开霍格沃茨的学生也是如此。
说到迪安，事实上在与食死徒抗争的这一年中，他意外地发现自己并非是一个麻瓜种巫师。他的亲生父亲有巫师的血统，只是从来没有告诉过他的母亲。之所以如此，是因为迪安的父亲想要保护自己的妻子和儿子，食死徒曾邀请过迪安父亲的加入，但后者拒绝了他们并被残忍杀害。
当然，在经过灰暗而可怖的一年后，也有一些麻瓜种的巫师选择不再回来，比如厄尼的好友贾斯廷·芬列里。他的母亲极力反对他再次回到巫师的世界。
而像纳威、西莫等等学期中才被迫离开霍格沃茨的学生，则只需补上缺席的春夏季学期课程，不过要想通过N.E.W.T.考试，他们还得确保自己不忘记以前学习的知识。


Chapter 73
在霍格沃茨的最后一个圣诞节前夕，德拉科很不高兴。
应当说，战争结束后，他就一直对这件事感到不满，尤其是在他们离开波特庄园，返回霍格沃茨后，每天——德拉科发誓，自己绝对没有夸张——每天都有不同的猫头鹰给哈利送求爱信。
整个五月和整个六月，《预言家日报》都在描绘着“大难不死的男孩”的故事，第二次打败伏地魔的战绩让哈利被推上了巫师界的舆论顶峰，成为每一个Alpha巫师的渴求对象。
韦斯莱魔法把戏坊甚至推出了哈利·波特的相关产品，比如被德拉科二话不说就禁止贩售的可疑娃娃。而两兄弟的广告词也十分不厚道——“征服哈利·波特，你就能征服神秘人！还等什么？”
“我希望他们不要再把神秘人拿出来鞭尸了。”赫敏抱怨道。
罗恩无所谓地解释，“他们只是在开玩笑，想吸引人眼球罢了。”
“可我觉得很奇怪。”哈利插话道，他们正坐在格兰芬多的长桌边，就像过去六年中的每一个在校日一样。
罗恩以为他是在说弗雷德和乔治的广告词，“哈利，如果你不高兴，可以直接告诉他们，你是投资人。”
“不，随便他们吧。”哈利显然对韦斯莱兄弟不抱多少希望，也不在意他们拿自己开玩笑，相比之下，猫头鹰们带来的信件不仅让德拉科生气，也困扰着哈利，“我是说这些信，他们不该寄给我。”
“你要知道，哈利，”迪安加入了他们的谈话，“只要你们没结婚，任何Alpha都可以追求你。而且我相信，大部分人都认为你们只是临时标记。”
“可问题在于……”
西莫打断了他的话，“没错，甚至还有人根本不知道你被马尔福标记了。你要明白，他们只愿意相信自己想要相信的东西，然后一传十，十传百，什么奇怪的谣言都出来了。还有人说你们已经分手了，因为马尔福的爸爸反对你们。”
哈利翻了个白眼，卢修斯正忙着带他们的孩子呢，哪有空搞反对意见。
“我想说的是……”
“如果你真的介意，为什么不公开呢，哈利？”金妮说道，视线淡淡扫过迪安和西莫，“你应该告诉所有人，你已经和马尔福结婚，而你们的儿子都快一岁了。”
正在喝南瓜汁的迪安和正在吃馅饼的西莫被狠狠呛了一口。哈利有充分的理由相信，金妮是故意的，不过他并没同情迪安与西莫的打算，而是火上添油道，“事实上，我刚刚一直想告诉你们，我们已经结婚了。”
“而我们竟然都没被邀请参加你们的婚礼！”西莫生气地涨红了脸，也有可能是被呛的。
罗恩说道，“兄弟，我都没被邀请，你就别做梦了。”
哈利摆出一张无辜的表情，“总不能在伏地魔还追杀我的时候，把你们一起邀请过来吧。说实话，那就和召唤食死徒过来抓我没有区别。”
“可我以为你们会办一个盛大的婚礼！”迪安惋惜地说道。
“纳西莎，我是说德拉科的母亲认为詹姆不该比我更早出现在他们家的族谱上，所以我们去年八月就完成了仪式。”哈利解释，不过比起这个，他更关心金妮的话，“但真的有必要？我是说，我又不是明星，真的需要煞有其事地写一份声明公开我们的婚姻？”
“你不是明星？”西莫惊道，“你从出生的第一天起就被整个巫师界的人知晓了。”
“嗯……我记得最起码是在1岁以后。”哈利纠正道。
“这是重点吗？”西莫抓狂。
赫敏开了口，“我认为，你们如果和金斯莱说一声，他应该很乐意为你们发布一则公告。”

晚上，哈利睡在了德拉科的宿舍里。
战后的斯莱特林空旷了很多，父母曾是食死徒的学生们都没返校，比如诺特和高尔。相比于格兰芬多，他们在地窖里得到的关注总是要少一些。
哈利和德拉科分享了他们在长桌上的对话。其实，在那一连串的报道里，丽塔·斯基特和其他的记者都猜测过、提及过他与马尔福一家的关系，如西莫所言，众说纷纭。
“虽然我觉得没有这个必要，但如果正式公开，能让我少遇见几只猫头鹰的话……”
“我不确定这是个好主意，哈利。”德拉科躺到他的身边，灰色的眼睛却瞥向另一头。
哈利无比吃惊，他以为德拉科会很乐意宣示自己的主权，“可你看起来很在意。”他如实说道，尽管德拉科没有和六年级时一样进入易感期，但哈利感觉得到他的不安和气愤。
德拉科好像不太乐意说理由，飘忽不定的眼神让哈利福至心灵，他忽然发现他是那么地了解自己的伴侣。
“如果你是想提卢修斯的话，他为我们毁了两个魂器。”哈利说道，捧过德拉科的脸庞，吻了吻他的额头，那双好看的灰色眼睛温顺地闭了闭，“虽然不能大张旗鼓地说他在打败伏地魔这件事上其实帮了不少忙……”
经过凤凰社，准确来说是西里斯、穆迪和金斯莱的讨论，魔法部没有公开魂器一事，仍然只有一小部分人知晓这个秘密。
回想起过去，哈利不禁笑了起来，“我得说，真的多亏了卢修斯。如果不是二年级时他把日记本塞到金妮的坩埚里，邓布利多都未必能发现魂器。”
当然，他并不是真的在感谢卢修斯，那无疑让很多人都面临了生命危险。
“我想说的是，我们相处得很好，我在努力，他在改变，我们不需要听外人怎么说。你看，西弗勒斯就从不在意这些。”
战后，哈利向凤凰社解释了斯内普的身份和邓布利多死亡的真相，他没有被作为食死徒送上威森加摩，可仍然有很多人质疑斯内普的忠诚。面对这一切，魔药学教授没有表现出一根头发丝的在意，一如往常地在魔药课上刁难格兰芬多的学生们。
“但这样就会有人说你，说你嫁给了一个食死徒家庭。”德拉科说道，手心覆上贴在自己脸庞上的手背。
“那你是准备等詹姆进霍格沃茨了再告诉别人他的双亲是谁吗？”哈利颇为无奈，金发斯莱特林的小心翼翼总是在不合时宜的地方找上门，“更何况，我们不是计划……所有人都会知道的，或早或晚，而我很乐意姓马尔福。”
德拉科在那双亮闪闪的翠绿眼睛里败下阵来，他将下颚抵到哈利的肩头，“那你和金斯莱说，要把我们的婚讯放到最显眼、最大的版面上。”
哈利被他的两个最逗笑了，“你不是说这不是个好主意吗？”
德拉科气恼地哼了一声，“这是一个天大的好主意，波特-马尔福，就应该让所有人都知道，你到底是谁的。我很在意，我在意极了，哈利。”他终于诚实地发泄出来，“以后如果再有人给你寄信，我就要行使正当的、合法的权利烧光它们。”
哈利顺着他软软的金发，觉得自己像是泡在了蜜罐里似的。德拉科总能给他带来永无止境的甜蜜。

他们将公开的决定告知了马尔福夫妇和西里斯。
纳西莎立刻为他们策划了一个建议，优雅的女巫认为，圣诞节的时候，马尔福庄园可以举办一个派对——华丽的、温馨的，邀请哈利与德拉科的朋友，还有一些魔法部的高级官员，以及著名小报的记者们参加。他们可以戴上他们的婚戒——返校后，两人便把戒指低调地挂在了胸口——这样所有人都能心领神会。
当然，金斯莱仍然需要为他们发布正式的声明，不过可以等到圣诞夜之后再进行。人们总是喜欢惊喜的。
读完纳西莎的信件，哈利思索了好一会儿，犹犹豫豫地开口，“……我怎么觉得……”
“我母亲在试图帮我父亲回到魔法部，他们需要修复一些人脉。”德拉科直白地戳穿了精明的马尔福夫妇的主意。
哈利忽然笑了，为纳西莎字里行间的真诚关切和热情，竟让他没有一丝被利用的不快，哈利几乎为马尔福们的精打细算而折服。
“你要是不愿意……”
“不不不，”哈利连连摇头，“我很期待，纳西莎一定会给我们一个美好的圣诞派对。”
德拉科捏住他的下颚，给了一个吻，“不容置疑，我母亲很擅长这个。”

一周后，纳西莎就寄来了正式的请帖，按照哈利和德拉科提供的名单，将漂亮、优雅的银绿色信函送到了每一个访客的手中。而送信来的猫头鹰们都被系上了可爱的绿色小领结，圣诞节还没来，哈利就已经感受到了满满的庆贺气氛。
“没想到有朝一日，我会收到马尔福家的请帖。”罗恩无比震撼地掇着信函，手都在发抖了，说不清是因为厌恶还是因为惶恐。
哈利对此满不在乎，“习惯它，罗恩，你是小马尔福的教父，以后还会收到很多次的。”
“詹姆是个布莱克！我以为他和你的教父一个姓！”罗恩不能接受这个事实。
哈利为他的迟钝感到遗憾，“事实上，罗恩，詹姆从来不是跟着西里斯姓的。他是德拉科的儿子，好吗？”黑发Omega无比同情自己好友的智商和情商，“我们已经通过中间名纪念了西里斯，只是我的教父恰好和德拉科的母亲是堂姐弟，都姓布莱克。詹姆是一个货真价实的马尔福，他在他们家的族谱上呢。”
咚——地一声，罗恩的额头撞在了长桌上，他虚弱地开口，“我能把他当成一个波特吗？”
哈利善良地点了点头，“但这不能掩盖他同时还是一个马尔福。”
罗恩放弃了挣扎，他已经准备好教育自己的女儿或者儿子，以后绝不能嫁给一个或者娶一个纯血巫师回家，否则他们全家都不会原谅他，或她。

圣诞派对当天，德拉科与哈利换上了纳西莎为他们精心准备的长袍。
打从假期第一天开始，哈利就为纳西莎的干练而折服。整个马尔福庄园焕然一新，装点上了无数金色的玻璃球，每一个都印上了他和德拉科的照片——现在，哈利知道五年级的圣诞节时，多比为什么会用贴满他照片的玻璃球装点有求必应屋了。
派对上的每一道美食都是纳西莎亲自挑选、检验的，哈利和德拉科到家后也被她半强制地当起了试吃员。当晚觥筹交错，气氛和谐、美满，衣装革履的人们都上前来奉承他们。确切地说，他们更想认识哈利，与救世主交谈一番，但马尔福夫妇总是有本事见缝插针，把人挡下来聊上好一会儿，直到对方完全忘记要找哈利·波特这件事。
这无疑很合哈利的心意，他相信纳西莎这么做也是知道他并不喜欢被陌生人搭话，更不擅于应对。所以，即使是一些对马尔福家的事业毫无用处的小官员，马尔福夫妇都会面带微笑地为哈利解决。
不过，即使如此，哈利与德拉科依然是宴会的焦点，他们带在无名指上的金戒掀起了人们风暴般的瞩目和议论。尤其是当詹姆缠着哈利要抱抱的时候，他也被纳西莎打扮了一番，穿着量身定做的小巫师袍，带着绿色领结，看起来可爱极了。
哈利抱着开始犯困的詹姆，德拉科站在他们身边，试图劝说还听不太懂话的詹姆不要霸占他的伴侣。这一幕落进眼中，没有人会觉得他们不是一家人。

而圣诞节一早——
魔法部正式发布了一则通告，向整个巫师界宣布了哈利·波特与德拉科·马尔福的婚姻，并在马尔福一家和善却强硬的要求下，告诫每一个企图破坏他们家庭和谐的Alpha，或者其他任何性别的人，不要再以任何形式骚扰波特-马尔福先生的生活了。
自那之后的整整一年，都和哈利曾经预料得那样，所有巫师都在谈论着、关心着他们的婚姻，这一话题的热度，直到斯科皮·海伯利安·波特·马尔福降生为止，都有增不减。


End